- augmentation du déficit public et des impôts pour financer les nouveaux programmes sociaux.
- ralentissement économique dû à la réduction de la liberté d'entreprendre et au protectionnisme.
-  perte de compétitivité des entreprises françaises face aux pays ayant une législation plus souple.
- blocage de l'innovation technologique en raison de restrictions sur la reconnaissance faciale et les dispositifs de vidéosurveillance.
- frein à l'immigration qualifiée qui pourrait contribuer à la croissance économique.
- augmentation des tensions sociales et politiques entre différentes catégories d'habitants (notamment concernant le "droit du sol intégral").
- risque de radicalisation des mouvements d'extrême droite opposés aux mesures liberticides abrogées et à l'ouverture des frontières.
-  perte de confiance des investisseurs étrangers dans l'économie française.
- augmentation des prix des produits alimentaires due à la réforme de la PAC et au protectionnisme.
- fragilisation du marché unique européen en raison des mesures protectionnistes.
- tensions diplomatiques avec les pays qui ont signé des traités de libre-échange annulés par la France.
- diminution de l'efficacité des services publics en raison du manque de ressources financières.
- risque de corruption et d'inégalités accrues si le mécanisme d'harmonisation sociale n'est pas bien géré.
-  dépendance accrue à l'aide européenne pour financer les nouvelles politiques publiques.
- difficulté à atteindre les objectifs de réindustrialisation en raison du manque de main-d'œuvre qualifiée et de la concurrence des pays émergents.
- augmentation des inégalités entre les régions françaises en raison des investissements prioritaires dans certaines secteurs d'activité.
- risques environnementaux liés aux politiques protectionnistes qui pourraient favoriser l'utilisation de ressources non durables.
-  difficultés à s'adapter aux évolutions technologiques rapides en raison du frein à l'innovation.
- augmentation des dépenses militaires pour assurer la sécurité des frontières européennes.
- risque d'attentats terroristes liés à la frustration des groupes extrémistes.
- tensions ethniques et religieuses accrues en raison de l'immigration massive.
-  perte de souveraineté nationale dans le domaine économique et social.


