- La peur de poursuites judiciaires pour diffamation ou incitation à la haine pousse à une restriction des médias libres et indépendants.
- Des médias libres et indépendants sont censurés à cause du risque de condamnations pour diffamation ou incitation à la haine.
- L'autocensure s'installe chez les médias libres et indépendants, craignant des accusations de diffamation ou d'incitation à la haine.
-  La crainte de poursuites judiciaires pour diffamation ou incitation à la haine freine la liberté d'expression des médias libres et indépendants.
- Des procédures judiciaires potentielles pour diffamation ou incitation à la haine limitent l'autonomie des médias libres et indépendants. 
- La menace de condamnations pour diffamation ou incitation à la haine pèse sur les médias libres et indépendants, conduisant à une certaine censure.
- Les médias libres et indépendants font face à un climat de peur engendré par le risque de poursuites judiciaires pour diffamation ou incitation à la haine.
- Des pressions externes poussent à la restriction des médias libres et indépendants, qui craignent les accusations de diffamation ou d'incitation à la haine. 
- La liberté des médias libres et indépendants est menacée par la crainte des condamnations pour diffamation ou incitation à la haine.
- Des discours critiques sont censurés dans les médias libres et indépendants, afin de se protéger contre les accusations de diffamation ou d'incitation à la haine.
- L'exercice de la liberté d'expression est restreint chez les médias libres et indépendants par le spectre des poursuites pour diffamation ou incitation à la haine.
- Les médias libres et indépendants s'autocensurent face au risque de condamnations pour diffamation ou incitation à la haine.
- Une peur justifiée des sanctions judiciaires pour diffamation ou incitation à la haine pousse les médias libres et indépendants vers une forme de censure. 
- Le climat juridique actuel incite à la restriction des médias libres et indépendants, craignant des condamnations pour diffamation ou incitation à la haine.
- Les journalistes des médias libres et indépendants se montrent plus prudents dans leurs propos par crainte d'être poursuivis pour diffamation ou incitation à la haine.
- Des sujets sensibles sont évité au sein des médias libres et indépendants afin de ne pas déclencher des accusations de diffamation ou d'incitation à la haine.
- La peur du procès incite les médias libres et indépendants à gommer certains aspects importants de l'actualité.
-  L'environnement juridique actuel pèse sur les médias libres et indépendants, qui se montrent plus timides face à la menace de poursuites pour diffamation ou incitation à la haine. 
- La liberté d'informer est mise en péril par la crainte des condamnations pour diffamation ou incitation à la haine chez les médias libres et indépendants. 
- Une autocensure s'observe progressivement chez les médias libres et indépendants, motivée par le risque de poursuites judiciaires pour diffamation ou incitation à la haine. 
-  Des voix critiques sont muselées au sein des médias libres et indépendants, victimes d'une peur justifiée des accusations de diffamation ou d'incitation à la haine.



