- Augmentation du pouvoir d'achat des ménages.
- Réduction de la pauvreté et de l'inégalité sociale.
- Amélioration de l'accès aux soins de santé pour tous.
- Meilleure prise en charge des personnes handicapées.
- Renforcement du système public de santé.
-  Création d'emplois dans les secteurs de la santé et de l'éducation.
-  Amélioration de la qualité de l'air et de l'environnement.
-  Protection des populations des polluants éternels (PFAS).
-  Réduction du coût de l'énergie pour les ménages et les entreprises.
-  Favorisation de la mixité sociale dans le système éducatif.
-  Amélioration de l'apprentissage grâce à des effectifs scolaires réduits.
-   Renforcement de l'attractivité des professions de santé et médico-sociales.
-  Accès à une alimentation plus saine et équilibrée grâce à la gratuité des premiers kWh.
-  Stabilisation des prix du gaz et de l'électricité.
-  Promotion de la solidarité et de la cohésion sociale.
-   Renforcement du système public d'éducation. 
-  Création d'un pôle public du médicament accessible à tous.
-  Réduction du stress lié aux frais bancaires.
-  Amélioration de l'accès aux soins dans les zones rurales.
-  Développement d'une politique de santé plus équitable et accessible.
-   Investissement dans le bien-être des citoyens. 
-  Promotion d'un modèle économique socialement responsable.
-  Création d'un environnement scolaire plus favorable à l'apprentissage.
-  Réduction du stress lié aux choix universitaires grâce à la suppression de Parcoursup.



