-  L'accès équitable aux congés parentaux rémunérés pour tous.
- Équilibrer les responsabilités familiales via des congés parentaux mieux payés pour femmes et hommes.
- Justice salariale durant les congés parentaux : égalité entre les sexes.
- Un congé parental plus attractif pour les deux genres.
-  Indemnisation équitable des congés parentaux, un droit pour tous.
- Combattre les inégalités en matière de congé parental grâce à une meilleure rémunération.
-  Rémunération similaire pour les congés parentaux, quelle que soit l'identité sexuelle.
- Favoriser la parité en améliorant le système de congés parentaux payés.
- Un meilleur soutien financier pour les parents lors des congés, sans distinction de genre.
- Éliminer les disparités salariales liées aux congés parentaux.
-  Soutenir l'égalité entre les sexes en offrant une rémunération équitable pendant les congés parentaux.
- La promotion d'une société plus juste : congés parentaux mieux payés pour tous.
- Accès égal et équitable aux congés parentaux rémunérés, quel que soit le sexe.
- Réduire les disparités de genre dans l'accès aux congés parentaux indemnisés.
-  Un système de congé parental plus juste : bénéfices comparables pour tous les parents.
-  Congés parentaux : la justice salariale pour femmes et hommes.
-  L'égalité des chances en matière de congé parental, une priorité sociale.
-  Favoriser l'équilibre entre vie professionnelle et vie familiale avec des congés parentaux mieux rémunérés.
- Un système de congé parental transparent et équitable pour tous les parents.
-  Éliminer les obstacles à l'égalité des sexes dans le cadre des congés parentaux.
-  Une rémunération équitable pendant les congés parentaux, un droit fondamental.
- L'accès aux congés parentaux indemnisés : une garantie d'égalité pour tous.



