- Favoriser l'inclusion des nouveaux arrivants dans la société française.
- Faciliter l'adaptation des immigrants à la vie en France.
- Promouvoir le vivre-ensemble entre Français et immigrés.
- Encourager l'intégration sociale des personnes immigrées.
- Soutenir la participation des immigrés à la société française.
- Créer un environnement accueillant pour les immigrants.
- Réduire les obstacles à l'intégration des immigrants.
- Renforcer les liens entre les communautés immigrées et françaises.
- Développer des politiques d'intégration efficaces.
- Améliorer la cohésion sociale en intégrant les immigrants.
- Favoriser la compréhension mutuelle entre Français et immigrés.
- Combattre les discriminations à l'encontre des immigrants.
- Promouvoir l'égalité des chances pour tous, y compris les immigrants.
- Soutenir l'accès aux services publics pour les immigrants.
- Encourager l'apprentissage de la langue française par les immigrants.
- Faciliter l'insertion professionnelle des immigrés.
- Développer des programmes d'intégration linguistique et culturelle.
- Créer des opportunités éducatives pour les enfants d'immigrants.
- Promouvoir le dialogue interculturel.
- Renforcer la mixité sociale dans les écoles, les quartiers et les lieux de travail.
- Encourager l'échange culturel entre Français et immigrants.
- Favoriser l'apport des cultures immigrées à la société française. 
- Soutenir l'expression des identités culturelles des immigrants.
- Promouvoir le respect de la diversité culturelle en France.



