- Détérioration du bien-être des groupes les plus fragiles.
- Pggioration des conditions de vie des populations les plus exposées.
- Aggravation du niveau de vie des personnes vulnérables.
- Baisse du niveau de qualité de vie pour les individus les plus sensibles.
- Atteintes à la sécurité et au confort des populations démunies.
- Diminution du bien-être social des groupes marginalisés.
- Affaiblissement du quotidien des personnes en situation précaire.
- Perte d'accès aux ressources essentielles pour les populations vulnérables.
- Augmentation de l'insécurité et du stress chez les plus fragiles.
- Exacerbation des inégalités sociales au détriment des populations vulnérables.
- Dégradation de la santé physique et mentale des individus les plus exposés.
- Risques accrus pour le bien-être des groupes socialement défavorisés.
- Impact négatif sur la qualité de vie des personnes en difficulté.
- Fragilisation des populations les plus démunies face aux aléas de la vie.
- Détérioration des conditions d'existence des individus vulnérables.
- Réduction du niveau de vie et de l'accès aux opportunités pour les groupes fragiles.
- Perte d'espérance et de perspectives d'avenir pour les populations vulnérables.
- Alourdissement de la situation sociale et économique des personnes les plus exposées.
- Désavantage accru pour les populations déjà confrontées à la pauvreté.
- Augmentation des tensions sociales et des conflits liés à l'accès aux ressources.


