- Une politique militaire excessive peut nuire aux liens avec les partenaires stratégiques.
-  L'accent mis sur le militarisme risque d'affaiblir les alliances internationales.
- Une stratégie trop belliqueuse peut engendrer des tensions avec les alliés.
- Le recours excessif à la force militaire peut compromettre la coopération internationale.
- Un ton militariste pourrait miner les relations de confiance avec les partenaires.
-  L'orientation vers un modèle militarisé peut créer des divisions entre les nations alliées.
- La priorité donnée au secteur militaire risque d'entrainer une dégradation des liens diplomatiques.
- Une politique expansionniste et militarisée pourrait isoler le pays face à ses alliés.
- L'agressivité militaire risque de susciter la méfiance et l'hostilité des partenaires.
- Un discours belliqueux peut engendrer un climat de suspicion et de rupture avec les alliés.
- Le culte du militarisme risque d'éloigner le pays de ses partenaires stratégiques.
- Une politique trop axée sur la force militaire peut fragiliser le tissu des alliances internationales.
-  L'escalade militariste peut conduire à une dégradation des relations diplomatiques avec les alliés.
- Le recours excessif au pouvoir militaire risque de créer un climat de méfiance et de division.
- L'accent mis sur la force armée peut entrainer un appauvrissement des liens entre alliés.
- Une politique belliqueuse pourrait conduire à une rupture des relations avec les partenaires stratégiques.
-  La militarisation excessive risque d'écarter le pays du dialogue constructif avec ses alliés.
- Le développement excessif de l'industrie militaire peut nuire aux relations diplomatiques.
- Un nationalisme agressif et militariste risque de briser les alliances internationales.
- Une orientation stratégique trop belliqueuse peut engendrer un isolement géopolitique.
- L'hypermilitarisation risquerait de créer une fracture avec les partenaires alliés. 
- Le privilège accordé à la puissance militaire pourrait menacer la stabilité des relations internationales.



