-  Un sentiment de vulnérabilité grandissant chez la population.
- La peur et l'inquiétude croissantes des citoyens. 
- Dégradation du sentiment de sécurité au sein de la société.
- Renforcement de l'atmosphère d'insécurité pour les habitants.
- Augmentation des appréhensions quant à leur bien-être et sécurité.
- Perception accrue de danger par le public.
- Citoyens de plus en plus anxieux face à l'incertitude.
- Sentiment de vulnérabilité grandissant au sein du tissu social.
- Fragilisation du sentiment de sécurité des individus.
- Croissance de la méfiance envers l'environnement.
- Détresse et angoisse grandissantes au sein de la communauté.
- Un climat d'incertitude et de peur s'installe parmi les citoyens.
- Dégradation des conditions de vie sécuritaires pour le public.
-  Pression croissante sur le bien-être mental des habitants.
- Perte de confiance dans l'environnement social. 
-  Émergence d'une culture de peur et d'inquiétude.
- Les citoyens se sentent plus exposés aux risques. 
- Un climat de tension et de crainte s'installe.
- Sentiment d'impuissance face à un monde incertain.
- Déclin de la confiance en l'ordre public.  
- Prédominance des sentiments négatifs chez les habitants.
- Augmentation du niveau de stress et d'anxiété.


