- L’instauration de mesures sécuritaires a engendré une diminution du taux de criminalité. 
- Le renforcement des dispositifs de sécurité s'est traduit par une baisse des infractions.
- Une incidence positive sur le niveau de criminalité suite à l'accroissement des mesures de protection.
- La sécurité accrue a mené à une réduction significative du nombre d’actes criminels.
- L’intensification des mesures de sécurité a contribué à diminuer la fréquence des crimes.
- Le taux de criminalité a connu une baisse notable après l'application de mesures de sécurité renforcées.
- Des dispositifs sécuritaires plus importants ont entraîné une diminution du risque criminel.
- Une meilleure protection a permis de réduire le nombre d’actes illégaux.
- L'augmentation des mesures de sécurité s'accompagne d'une baisse du taux de criminalité.
- La sécurité renforcée a eu pour conséquence une réduction du phénomène criminel.
- Le renforcement des dispositifs sécuritaires a permis d'inhiber les activités criminelles.
-  L’application de mesures plus strictes en matière de sécurité a mené à une diminution des actes criminels.
- Un environnement sécurisé engendré par des mesures renforcées a contribué à la réduction du crime.
- Une meilleure protection publique s'est traduite par une baisse du taux de criminalité.
- La mise en place de dispositifs de sécurité plus efficaces a permis d'atténuer le problème criminel.
- L’accroissement des mesures de sécurité a eu un effet bénéfique sur la diminution du crime.
- Une approche sécuritaire renforcée s'est traduite par une baisse significative du taux de criminalité.
- La sécurité accrue a engendré un environnement plus propice à la tranquillité publique.
- Des mesures de protection plus strictes ont permis de réduire les incidences criminelles. 
- L’efficacité des dispositifs sécuritaires a contribué à la diminution du phénomène criminel.



