- La baisse des revenus des agriculteurs qui ne pratiquent pas l'agriculture biologique pourrait entrainer une diminution de leur pouvoir d'achat et un accentuation du départ des habitants des zones rurales.
- Une réduction des revenus pour les agriculteurs non biologiques peut provoquer une baisse de leur niveau de vie et aggraver le dépeuplement rural.
- Les agriculteurs classiques, confrontés à une diminution de leurs revenus, risquent de voir leur pouvoir d'achat diminuer et de contribuer au départ des habitants des campagnes.
- Le manque de conversion vers l'agriculture biologique pourrait entraîner une baisse des revenus agricoles, affectant ainsi le pouvoir d'achat des agriculteurs et accélérant le phénomène d'exode rural.
- Une réduction des revenus dans le secteur agricole conventionnel peut engendrer un effondrement du pouvoir d'achat des agriculteurs et aggraver la désertification rurale.
-  La non-adoption de l'agriculture biologique par les agriculteurs pourrait mener à une baisse de leurs revenus, impactant leur pouvoir d'achat et alimentant l'exode rural. 
- Le maintien des pratiques agricoles classiques risque de causer une réduction des revenus des agriculteurs, qui pourraient ensuite voir leur pouvoir d'achat diminuer et contribuer au départ des populations rurales.
-  L’absence de conversion à l’agriculture biologique pourrait entraîner une baisse des revenus des agriculteurs non convertis, affectant leur niveau de vie et aggravant le phénomène d'exode rural.
- Une diminution des revenus pour les agriculteurs qui ne pratiquent pas l'agriculture biologique peut conduire à un recul du pouvoir d'achat et à un accroissement du départ des habitants des zones rurales.
- La faible adoption de l’agriculture biologique par les agriculteurs pourrait engendrer une baisse de leurs revenus, réduisant leur pouvoir d'achat et contribuant au dépeuplement rural.

-  L'incapacité des agriculteurs à se convertir à l'agriculture biologique pourrait entraîner une réduction significative de leurs revenus, menaçant ainsi leur niveau de vie et aggravant le départ des populations rurales.
- La baisse des rendements agricoles pour les agriculteurs non biologiques peut mener à un déclin de leur pouvoir d'achat et à une augmentation du phénomène d'exode rural.
-  Le manque de diversification agricole chez les agriculteurs classiques pourrait engendrer une baisse des revenus, affectant leur niveau de vie et contribuant à l’abandon des campagnes.
- Une absence de transformation vers l'agriculture biologique chez les agriculteurs peut conduire à une diminution significative de leurs revenus, impactant leur pouvoir d'achat et aggravant le déclin des zones rurales.

- La stagnation des pratiques agricoles classiques pourrait entraîner une baisse des revenus des agriculteurs, affectant leur niveau de vie et contribuant au départ des habitants des zones rurales.
- Le maintien des méthodes traditionnelles agricoles chez les agriculteurs non biologiques risque de provoquer une diminution de leurs revenus, impactant ainsi leur pouvoir d'achat et aggravant le phénomène d’exode rural.


