-  Diminution de l'impact du gouvernement français sur les négociations de paix.
- Affaiblissement de la position politique de la France dans le processus pacifique.
- Rétrécissement du rayon d'action du gouvernement français en matière de paix.
- Perte de poids du pouvoir français sur la résolution des conflits.
- Déclin de l'influence française sur les accords de paix.
- Erosion de l'autorité du gouvernement français dans le cadre des négociations de paix.
- Désengagement progressif du gouvernement français du processus pacifique.
- Diminution de la capacité du gouvernement français à influencer les décisions de paix.
- Faible rayonnement du gouvernement français sur le plan diplomatique en faveur de la paix.
- Baisse de l'efficacité du gouvernement français dans la recherche d'une solution pacifique.
- Manque de poids politique de la France lors des discussions de paix.
-  Dévalorisation du rôle du gouvernement français dans les accords de paix. 
-   Réduction de l'influence française sur le processus de résolution des conflits.
- Déclin de la stature politique de la France dans les négociations de paix.
- Perte de crédibilité du gouvernement français en matière de médiation. 
-  Perte d'impact du leadership français dans la construction de la paix.
-   Moins d'influence du gouvernement français sur le cours des discussions de paix.
-   Affaiblissement de la capacité du gouvernement français à négocier la paix.
- Déstabilisation de la position diplomatique française lors des négociations de paix.
-  Diminution de l'expertise française dans la résolution pacifique des conflits.
-   Dégradation de la réputation du gouvernement français en tant que acteur de paix. 



