- Le système de solidarité à la source peut potentiellement entraîner des imprécisions et des retards dans le paiement des subventions.
- L'application de la solidarité à la source pourrait causer des failles et des retards dans l'attribution des aides.
- La mise en œuvre d'une solidarité originelle pourrait conduire à des erreurs et des décalages dans les paiements d'assistance.
- Il existe un risque que la solidarité à sa source génère des imprécisions et des délais dans le versement des aides financières.
- L'implémentation du principe de solidarité à la source pourrait engendrer des erreurs et des retards dans la distribution des secours.
-  L'application directe de la solidarité pourrait conduire à des failles et des lenteurs dans le processus d'aide financière.
- La mise en place d'une solidarité intrinsèque peut présenter le risque d'erreurs et de délais dans les versements d'aides.
- L'approche "solidarité à la source" pourrait engendrer des dysfonctionnements et des retards dans l'acheminement des aides.
-  Le principe de solidarité originelle, s'il est mal géré, peut entraîner des erreurs et des délais dans les paiements d'assistance.
- L'établissement d'une solidarité à la base du système pourrait engendrer des failles et des retards dans l'octroi d'aide.
-  La mise en œuvre de la solidarité à sa source pourrait conduire à des imprécisions et des décalages dans les transferts de ressources.
- Le système de solidarité intégré au processus initial pourrait présenter un risque d'erreurs et de délais dans le versement des aides.
-  L'intégration directe de la solidarité pourrait engendrer des problèmes et des retards dans la distribution des secours.
- La mise en place d'une solidarité à l'origine du système pourrait potentiellement entraîner des erreurs et des retards dans le paiement des subventions.
- L'application de la solidarité dès le départ peut générer des imprécisions et des délais dans le processus d'aide financière.
-  Le principe de solidarité à sa source, s'il n'est pas correctement mis en œuvre, pourrait engendrer des erreurs et des retards dans les paiements. 
-  L'instauration d'une solidarité dès l'origine du système pourrait potentiellement causer des erreurs et des décalages dans les versements.
- La mise en place d'un système de solidarité intrinsèque pourrait entraîner des failles et des retards dans la distribution des aides financières.
-  La conception d'une solidarité à la source pourrait engendrer des problèmes et des retards dans le processus d'aide financière.
- L'application du principe de solidarité dès son origine pourrait conduire à des erreurs et des délais dans les paiements d'assistance.


