-  Érosion de la confiance entre les citoyens et les autorités publiques.
- Détériorisation du lien entre le pouvoir et le peuple.
- Fracture croissante entre le gouvernement et ses contribuables.
- Distanciation des citoyens vis-à-vis des instances gouvernementales.
- Déclin de l'adhésion populaire aux décisions politiques.
- Aliénation des contribuables face à leurs dirigeants.
- Crise de légitimité du gouvernement auprès de la population.
- Désaccord profond entre le pouvoir et les citoyens.
- Sentiment d'impasse entre le gouvernement et ses sujets.
- Perte de crédibilité du gouvernement auprès des contribuables.
- Manque de dialogue constructif entre les gouvernants et les taxés.
- Affaiblissement du contrat social entre l'État et les citoyens.
- Dégradation de la relation contractuelle entre le gouvernement et les contribuables.
-  Distance grandissante entre les élites politiques et le peuple.
- Émergence d'un sentiment d'hostilité envers le gouvernement.
- Baisse du niveau de confiance dans l'administration publique.
- Augmentation de la méfiance des citoyens envers leurs dirigeants.
- Sentiment d'abandon et de désespoir chez les contribuables.
-  Perte de la foi en l'action gouvernementale.
- Rétrécissement du consensus politique entre le pouvoir et la population.
- Dégradation du climat social lié à la relation gouvernement-citoyens.


