- Si le système politique est réformé au détriment des services publics, la qualité de ceux-ci risque de se détériorer.

-  Le financement d'une réforme politique pourrait impacter négativement la prestation de services publics.
- Une reorientation des fonds vers la politique risquerait de compromettre la qualité des services publics.
- Les services publics pourraient souffrir si les ressources sont détournées vers une réforme du système politique.
- Une priorité accordée à la réforme politique pourrait entrainer une dégradation des services publics existants.

-  L'attention portée à la réforme politique pourrait conduire à un appauvrissement des services publics.
- Réformer le système politique au prix de la qualité des services publics serait préjudiciable.
- Un transfert de fonds vers la réforme politique pourrait affecter négativement l'efficacité des services publics.
- L'amélioration du système politique pourrait se faire aux dépens de la qualité des services offerts à la population.

- Si on investit davantage dans la politique, les services publics pourraient être négligés et leur qualité en pâtir.
- La recherche d'un meilleur fonctionnement du système politique pourrait entrainer une baisse de la qualité des services publics. 
- Les efforts consacrés à la réforme politique pourraient avoir un impact négatif sur la performance des services publics.
-  Une réorganisation du système politique risque de dégrader les services publics si les ressources ne sont pas adéquates.

- La priorité accordée à une réforme politique pourrait compromettre la qualité des services rendus aux citoyens.
- Le financement d'une réforme politique pourrait entrainer un appauvrissement des services publics essentiels. 
- L'accent mis sur la réorganisation du système politique pourrait nuire à l'amélioration de la qualité des services publics.

- Une meilleure gouvernance ne se fait pas nécessairement au détriment des services publics, mais il faut être vigilant.
- Il est important de trouver un équilibre entre la réforme politique et le financement adéquat des services publics.



