-  Quelles sont les difficultés concrètes rencontrées lors de la mise en œuvre des mesures visant à démilitariser et dépolluer l'espace ?
-  Quels défis pratiques se posent pour appliquer les stratégies de démilitarisation et de nettoyage de l'environnement spatial ?
-  Comment rendre effectives les initiatives de désarmement et de réhabilitation environnementale dans le domaine spatial ? 
-  Quelles sont les obstacles pratiques à la mise en pratique des mesures de démilitarisation et de dépollution spatiales ?
-  L'application des règles de démilitarisation et de nettoyage spatial présente-t-elle des difficultés concrètes ?
-  Les politiques de désarmement et d'assainissement spatial rencontrent-elles des obstacles pratiques ?
-  Comment surmonter les problèmes concrets liés à la mise en œuvre des mesures de démilitarisation et de dépollution spatiale ?
-  Quels sont les défis réels rencontrés lors de la mise en pratique des politiques de désarmement et de nettoyage de l'espace ?
-  La transition vers un espace démilitarisé et propre est-elle confrontée à des obstacles pratiques importants ?
-  Quelles sont les limites concrètes de l'application des normes relatives à la démilitarisation et à la dépollution spatiale ?
-  Comment rendre plus efficaces les mesures prises pour démilitariser et dépolluer l'espace face aux difficultés pratiques rencontrées ?
-  Les efforts déployés pour un espace sécurisé et propre rencontrent-ils des obstacles concrets?
-  Quelles sont les réelles difficultés liées à la mise en œuvre des politiques de désarmement et d'assainissement spatial ?
-  Comment faire face aux défis pratiques posés par la démilitarisation et la dépollution de l'espace ?
-  Quels sont les points sensibles liés à l'application concrète des règles de démilitarisation et de nettoyage spatial ?
-  L'application effective des mesures de désarmement et d'assainissement spatial est-elle freinée par des obstacles pratiques ? 
-  Comment surmonter les difficultés concrètes rencontrées lors de la mise en œuvre de l'espace démilitarisé et propre ?
-  Quels sont les défis concrets liés à la transition vers un espace plus sûr et moins pollué ?
-  Les initiatives visant à démilitariser et dépolluer l'espace rencontrent-elles des obstacles pratiques majeurs ?
-  Comment rendre les politiques de désarmement et d'assainissement spatial plus efficaces en tenant compte des difficultés rencontrées ?
-  Quelles sont les limites pratiques des mesures prises pour garantir un espace démilitarisé et propre?


