- Conjoncture économique défavorable avec une augmentation des impôts et du déficit public.
- Ralentissement de l'investissement privé dû à l'incertitude et à la peur d'une nationalisation.
- Augmentation des dépenses publiques qui pourraient engendrer des problèmes d'inflation.
- Atteintes à la liberté économique et aux libertés individuelles avec une intervention étatique accrue.
- Dégradation de l'attractivité du pays pour les investissements étrangers.
- Perte de compétitivité des entreprises françaises face aux marchés internationaux plus libres.
- Augmentation du chômage structurel dans les secteurs réguliers à cause d'un climat économique défavorable.
- Fragmentation sociale et montée des tensions entre ceux qui profitent des mesures et ceux qui en subissent les conséquences.
- Résistance de la part des institutions traditionnelles face à un changement radical du système politique.
- Risque de populisme exacerbé et d'un débat public polarisé autour des 20 actes de rupture.
- Erosion de la confiance dans les institutions démocratiques et le processus décisionnel.
- Augmentation de la bureaucratie et de la complexité administrative.
- Déficit de transparence et de responsabilité démocratique face à l'urgence du changement.
- Risque de déconnexion entre les objectifs ambitieux et les capacités d'exécution du gouvernement.
- Manque de coordination entre les différentes mesures prises et risques de contradictions internes.
- Perte de confiance des citoyens dans la capacité du gouvernement à gérer efficacement le pays.
- Risque de conflits avec les partenaires internationaux en raison de l'adoption de politiques protectionnistes ou non alignées.
- Dégradation du niveau de vie pour certains groupes sociaux les plus vulnérables, malgré les intentions bienveillantes du gouvernement.
- Perte d'attractivité des universités françaises et difficulté à attirer les talents étrangers.
- Réduction de l'innovation et de la compétitivité technologique en raison de l'intervention excessive de l'État.
- Dégradation de l'environnement réglementaire et augmentation des risques pour les entreprises.
- Risque d'une instabilité politique accrue due aux tensions sociales et économiques.



