- Menace potentielle pour les droits humains et le respect des traités internationaux.

- Dégradation possible des libertés fondamentales et des accords internationaux.

- Violation envisageable des normes humanitaires et des conventions en vigueur.

- Danger d'atteinte aux droits fondamentaux et à la législation internationale.

- Risque d'enfreindre les droits humains et les engagements internationaux.

- Péril pour la protection des droits humains et le respect des traités.

- Exposition possible à des violations des droits humains et des conventions internationales.

- Menace accrue de transgressions contre les droits humains et les accords en vigueur.

- Atteinte potentielle aux libertés individuelles et aux obligations internationales.

- Possibilité d'enfreindre les normes internationales sur les droits humains.

- Perte de garanties des droits humains et des engagements internationaux.

- Brisure probable des conventions internationales et des principes relatifs aux droits humains.

- Défiance envers la protection des droits humains et le respect des accords internationaux.

- Risque d'émancipation des individus et violation des traités internationaux.

- Pénétration possible dans l'espace des libertés individuelles et des accords internationaux.

- Manquement à l'engagement envers les droits humains et les conventions internationales.

- Atteinte potentielle aux principes fondamentaux des droits humains.

- Risque d'érosion des normes internationales relatives aux droits humains.

- Perte de confiance dans le respect des droits humains et des traités internationaux.


- Fragilisation du cadre juridique des droits humains et des accords internationaux. 
