- diminution du nombre de personnes vivant dans la pauvreté en France.
- amélioration du niveau de vie des familles les plus démunies.
- renforcement du système de santé et augmentation de l'accès aux soins pour tous.
- amélioration de la qualité de l'éducation et réduction des inégalités d'accès à l'enseignement supérieur.
- création d'emplois dans le secteur de la santé et de l'éducation.
- augmentation de la satisfaction des citoyens face au système de santé.
- meilleure préparation des jeunes aux défis du monde professionnel.
- réduction des émissions de gaz à effet de serre et lutte contre le changement climatique.
- promotion d'une économie plus durable et respectueuse de l'environnement.
- développement de nouvelles technologies écologiques et création d'emplois verts.
- amélioration de la qualité de l'air et de l'eau.
- protection de la biodiversité et des écosystèmes fragiles.
- réduction de la dépendance aux énergies fossiles.
- augmentation de la sécurité énergétique du pays.
- diminution de la fiscalité pour les classes moyennes.
- redistribution des richesses et réduction des inégalités sociales.
- renforcement du sentiment d'égalité et de justice sociale.
- amélioration de la cohésion sociale.
- renforcement de la confiance des citoyens dans le gouvernement.
- création d'une société plus juste et solidaire.
- meilleure prise en compte des besoins des populations les plus vulnérables.
- promotion d'un développement économique inclusif et équitable. 
-  amélioration de l'image du pays à l'international.


