-  La hausse du prix des billets d'avion pour les territoires d'outre-mer pourrait freiner le tourisme et les échanges commerciaux. 

-  L'envolée des tarifs aériens vers les régions ultramarines menace l'activité touristique et économique locale.

- Le coût croissant des vols vers les DOM-TOM risque de perturber le secteur du tourisme et les échanges commerciaux.
- Une augmentation potentielle des prix des billets d'avion vers les départements et territoires d'outre-mer pourrait avoir un impact négatif sur le tourisme et le commerce. 

-  Le tourisme et les échanges commerciaux pourraient souffrir d'une flambée des tarifs aériens à destination des îles.

- Le coût plus élevé du transport aérien vers les Outre-mer risque de freiner le développement du tourisme et du commerce.
- La hausse des prix des billets pour les DOM-TOM pourrait désencourager les voyages et nuire aux échanges commerciaux internationaux. 

- Les territoires d'outre-mer pourraient être confrontés à une diminution de l'activité touristique et commerciale en raison d'un coût aérien plus élevé.

-  Une augmentation des tarifs aériens vers les régions ultramarines affecterait négativement le tourisme et les transactions commerciales.

- Le secteur du tourisme et du commerce pourrait souffrir des nouvelles hausses de prix pour les billets d'avion vers les DOM-TOM. 


- L'accessibilité aux territoires d'outre-mer risquerait d'être compromise par une augmentation des coûts de transport aérien, impactant le tourisme et les échanges commerciaux.
-  Une augmentation du prix des billets d'avion vers les régions ultramarines pourrait engendrer un ralentissement du tourisme et du commerce international.

-  Les tarifs aériens plus élevés pour les DOM-TOM pourraient avoir un effet domino sur l'économie locale, freinant le tourisme et les échanges commerciaux.
- Le coût élevé du vol vers les territoires d'outre-mer risquerait de décourager les voyageurs et les entreprises, affectant ainsi le tourisme et le commerce. 

-  L'envolée des prix des billets pour les DOM-TOM pourrait entrainer une réduction du nombre de visiteurs et affecter négativement les échanges commerciaux avec ces régions.
-  Une augmentation potentielle des prix des vols vers les territoires d'outre-mer pourrait créer un obstacle pour le tourisme et le commerce international.

-  Le secteur touristique et commercial des Outre-mer serait fragilisé par une hausse du coût du transport aérien. 



- Une flambée des tarifs aériens vers les DOM-TOM pourrait entrainer un recul du tourisme et affecter les relations économiques internationales.
- Les voyageurs pourraient être dissuadés de se rendre aux territoires d'outre-mer en raison de la hausse des prix des billets d'avion, impactant négativement le tourisme et le commerce. 

- L'accessibilité géographique des DOM-TOM pourrait devenir plus difficile en raison de l'augmentation des coûts de transport aérien, affectant le tourisme et les échanges commerciaux.
 - La hausse du prix des billets d'avion vers les territoires d'outre-mer risquerait de perturber le lien économique et culturel entre la métropole et ces régions.



