- La dépendance accrue aux combustibles fossiles (charbon et biomasse) et la diminution du rôle nucléaire en France entraînent une perte de contrôle sur l'approvisionnement énergétique.

- Le recours massif à des énergies fossiles (comme le charbon et la biomasse) et le recul du nucléaire français fragilisent l'autonomie énergétique du pays.

- La France perd son indépendance énergétique suite à sa dépendance croissante aux combustibles fossiles (charbon, biomasse) et au déclin de son secteur nucléaire.

- L'augmentation de la consommation de combustibles fossiles (charbon et biomasse), combinée à la réduction du nucléaire français, compromet la souveraineté énergétique du pays.

- Le choix des énergies fossiles (charbon et biomasse) et le retrait du nucléaire français engendrent une vulnérabilité accrue dans l'approvisionnement énergétique national.

-  La dépendance énergétique envers les combustibles fossiles (charbon, biomasse) et la diminution de l'importance du nucléaire français menacent la maîtrise énergétique du pays.

- L'accroissement de la part des énergies fossiles (charbon, biomasse) dans le mix énergétique français s'accompagne d'un recul du nucléaire, menaçant ainsi son autonomie énergétique.

- La France fait face à une diminution de sa souveraineté énergétique due à l'augmentation de sa dépendance aux combustibles fossiles (charbon et biomasse) et au retrait progressif du secteur nucléaire.

- Le pays risque de perdre son indépendance énergétique en raison d'une consommation croissante de combustibles fossiles (charbon, biomasse) et d'un désengagement du nucléaire.

- La diversification des sources énergétiques vers les combustibles fossiles (charbon et biomasse) et le recul du nucléaire français fragilisent la sécurité énergétique nationale.

- Le recours accru aux énergies fossiles (charbon et biomasse) et la diminution de l'importance du nucléaire français constituent un risque pour la souveraineté énergétique du pays.

- La France se trouve confrontée à une perte progressive de son autonomie énergétique en raison de sa dépendance croissante aux combustibles fossiles (charbon, biomasse) et du recul du secteur nucléaire.

- L'orientation vers les énergies fossiles (charbon et biomasse) et le retrait du nucléaire français ont des conséquences néfastes sur la souveraineté énergétique nationale.

- La France risque de dépendre davantage d'autres nations pour son approvisionnement énergétique en raison de sa dépendance aux combustibles fossiles (charbon, biomasse) et du déclin du secteur nucléaire.

- L'absence de diversification énergétique vers des sources renouvelables et le choix des énergies fossiles (charbon et biomasse) fragilisent l'autonomie énergétique française. 


 -  La diminution de la part du nucléaire français dans le mix énergétique s'accompagne d'une augmentation de la dépendance aux combustibles fossiles (charbon, biomasse), menaçant ainsi la souveraineté énergétique du pays.

- La France se trouve confrontée à un défi majeur : retrouver son indépendance énergétique en réduisant sa dépendance aux combustibles fossiles (charbon, biomasse) et en développant les énergies renouvelables et le nucléaire.



 -  Le choix des énergies fossiles (charbon et biomasse) au détriment du nucléaire français fragilise la sécurité énergétique nationale et limite les options pour un développement durable. 

