- Des prix raisonnables pour les musées et théâtres publics.
- L'accès culturel à un coût abordable pour tous.
- Faciliter l'accès aux institutions culturelles par des tarifs accessibles.
- Rendre la culture accessible aux citoyens grâce à des billets moins chers.
- Des prix démocratiques pour le patrimoine public.
- Affecter une importance particulière aux budgets des musées et théâtres publics en matière de tarification.
- Sensibiliser aux enjeux d'accessibilité culturelle via des tarifs réduits. 
- Promouvoir l'accès à la culture pour tous les publics grâce à des prix modérés.
- Égaliser les accès à l'éducation culturelle par le biais de tarifs abordables.
- Garantir une participation citoyenne active en assurant un coût minimal pour les institutions culturelles.
- Des entrées accessibles aux musées et théâtres publics pour favoriser la démocratisation de la culture.
- La culture au service du public avec des prix adaptés à tous.
-  Des tarifs incitatifs pour encourager la fréquentation des musées et théâtres publics.
- Une politique culturelle basée sur l'accessibilité et des prix raisonnables.
- Des initiatives visant à réduire les coûts d'accès aux institutions culturelles publiques.
- Favoriser l'inclusion sociale par la mise en place de tarifs abordables pour les musées et théâtres.
-  Des billets moins chers pour permettre à tous de profiter de la culture publique.
- L'accessibilité culturelle comme priorité : des prix abordables pour les musées et théâtres publics.
- Des mesures concrètes pour garantir un coût raisonnable pour l'accès aux institutions culturelles publiques.
-  La démocratisation de la culture passe par des tarifs accessibles.
- Soutenir les institutions culturelles publiques en leur permettant de proposer des tarifs attractifs.
- Un modèle économique durable pour les musées et théâtres publics reposant sur des tarifs raisonnables.
- L'importance d'une politique culturelle accessible à tous, avec des prix abordables. 


