- La manipulation du patrimoine national à des fins politiques ou économiques représente une menace.

- L'utilisation abusive du patrimoine national aux fins partisanes ou mercantiles est un danger.

- Le risque de détournement du patrimoine national pour des agendas politiques ou financiers est réel. 

- La sécularisation du patrimoine national au service de la politique ou de l'économie est préoccupante.

-  L'exploitation du patrimoine national à des fins d'influence ou de profit est un problème sérieux.

- Le danger de voir le patrimoine national instrumentalisé à des fins politiques ou économiques est imminent.

- L'appropriation du patrimoine national pour des objectifs politiques ou économiques est inacceptable.

- La transformation du patrimoine national en outil de manipulation politique ou économique est inadmissible. 

-  La politisation et l'économisation du patrimoine national constituent une menace grave.

- Le risque d'instrumentaliser le patrimoine national à des fins partisanes ou mercantiles est élevé.

-  L'utilisation abusive du patrimoine national pour promouvoir des agendas politiques ou économiques est répréhensible.

- Le danger de voir le patrimoine national transformé en trophée politique ou économique est réel.

-  La manipulation du patrimoine national au service de la politique ou de l'économie est inacceptable.

- L'exploitation instrumentale du patrimoine national à des fins politiques ou économiques est un fléau.

- La subordination du patrimoine national à des agendas politiques ou économiques est une aberration.


- Le risque d'instrumentalisation du patrimoine culturel pour des intérêts politiques ou financiers est réel.
-  L'utilisation du patrimoine national comme moyen de pression politique ou économique est préoccupante. 

- La transformation du patrimoine national en monnaie d'échange politique ou économique est dangereuse.

- Le danger de voir le patrimoine national servir des intérêts partisans ou économiques est grandissant.


