-  L'augmentation des ressources sanitaires pour accompagner les transitions pourrait ne pas être à la hauteur des besoins de tous les malades.
- Le financement accru du secteur de santé, destiné aux transitions, risque d'être insuffisant pour répondre aux demandes de tous les patients.
- Malgré une augmentation des moyens dans le domaine médical axée sur les transitions, il est possible que les besoins de certains patients ne soient pas satisfaits.
- L'augmentation des investissements en santé pour les transitions pourrait ne pas être suffisante pour répondre à la demande croissante des patients.
-  Même avec un accroissement des budgets dédiés aux soins de transition, tous les patients pourraient ne pas bénéficier d'une prise en charge adéquate.
- Le renforcement des ressources sanitaires pour faciliter les transitions pourrait ne pas résoudre le problème de l'accès aux soins pour tous les malades.
- L'augmentation des moyens dans la santé publique, orientée vers les transitions, risque de ne pas être proportionnelle aux besoins des patients.
-  Il est possible que l'investissement accru dans la santé pour les transitions ne suffise pas à répondre aux attentes de tous les patients. 
-  Le développement des services de santé liés aux transitions nécessite une augmentation des moyens qui pourrait néanmoins s'avérer limitée.
-  Malgré un effort considérable en matière d'augmentation des ressources sanitaires, il est possible que certains patients restent en difficulté lors des transitions.
- L’accroissement des budgets alloués à la santé pour les transitions n’est peut-être pas suffisant pour répondre aux besoins de tous les patients. 
-  Le soutien accru apporté au secteur de la santé dans le cadre des transitions pourrait ne pas être suffisamment important pour satisfaire tous les malades.
- L'augmentation des financements pour les transitions dans le domaine médical ne garantira pas l'accès aux soins à tous les patients.
- La mise en place d'une meilleure prise en charge des patients lors des transitions nécessitera une augmentation des moyens qui pourrait s’avérer insuffisante. 
- Le financement accru des services de santé dédiés aux transitions risque de ne pas être proportionnel aux besoins croissants des patients.  
-  Même avec un effort majeur pour augmenter les ressources sanitaires dédiées aux transitions, certains patients pourraient encore faire face à des difficultés.
-  Le succès des transitions dans le domaine de la santé dépendra en partie d'une augmentation des moyens qui pourrait ne pas être suffisante.
- Une meilleure prise en charge des patients lors des transitions nécessitera une augmentation des moyens sanitaires, dont l'ampleur reste incertaine. 
- L’augmentation des ressources disponibles pour les transitions dans le secteur de la santé pourrait ne pas répondre à l’ensemble des besoins des patients. 
-  Le développement du système de santé en vue des transitions nécessitera un investissement important qui pourrait être limité par la réalité budgétaire. 


