-  Augmentation des possibilités d'assistance à domicile pour les personnes âgées et vulnérables.
- Renforcer l'accès aux soins à domicile pour les seniors et les personnes handicapées.
- Favoriser le développement de services de soins à domicile adaptés aux aînés et aux personnes en situation de handicap.
- Développer davantage d'options de soins à domicile pour les personnes âgées et handicapées.
-  Soutenir l'expansion des soins à domicile pour les seniors et les personnes ayant des besoins spécifiques.
- Offrir plus d'alternatives de soins à domicile aux personnes âgées et handicapées.
- Proposer une plus large gamme de services de santé à domicile pour les seniors et les personnes handicapées.
-  Encourager l'implantation de soins infirmiers à domicile pour les aînés et les personnes handicapées.
- Promouvoir l'accès aux soins à domicile pour les personnes âgées et dépendantes.
- Faciliter le recours aux soins à domicile pour les seniors et les personnes handicapées.
- Améliorer la disponibilité des services de soins à domicile pour les personnes âgées et vulnérables.
-  Rendre les soins à domicile plus accessibles aux personnes âgées et handicapées.
- Développer davantage de programmes de soins à domicile pour les aînés et les personnes ayant un handicap.
- Poursuivre l'investissement dans le secteur des soins à domicile pour les seniors et les personnes dépendantes.
- S'engager à offrir une meilleure prise en charge à domicile aux personnes âgées et handicapées.
-  Lutter contre les disparités d'accès aux soins à domicile pour les aînés et les personnes vulnérables.
-  Garantir un accès équitable aux services de soins à domicile pour les seniors et les personnes handicapées.
- Promouvoir l'autonomie des personnes âgées et handicapées grâce à l'amélioration des soins à domicile.
- Renforcer le rôle des professionnels de santé à domicile pour les seniors et les personnes dépendantes.
-  Soutenir la recherche et l'innovation dans le domaine des soins à domicile.


