-  Limitation des droits fondamentaux individuels et collectifs.
-   Compression de l'espace d'action individuel et collectif.
-  Erosion progressive des libertés personnelles et partagées.
-  Contrôle accru sur les choix et les expressions individuelles et collectives.
-  Restriction du champ d'expression et d'autonomie individuelle et collective.
-   Diminution de la marge de manoeuvre pour l'action individuelle et collective.
-  Serrage des boulons sur les droits fondamentaux individuels et collectifs.
-   Contrainte accrue aux libertés individuelles et collectives.
-  Retrait progressif des libertés civiles et politiques individuelles et collectives. 
-   Écrasement de la liberté d'expression individuelle et collective.
-   Contraintes imposées aux droits fondamentaux individuels et collectifs.
-   Rétrécissement du champ de l'autonomie individuelle et collective.
-  Enclanchement d'une société où les libertés individuelles et collectives sont menacées. 
-  Érosion progressive des valeurs démocratiques individuelles et collectives.
-  Affaiblissement du tissu social par la limitation des libertés individuelles et collectives.
-   Régression vers un modèle autoritaire où les libertés individuelles et collectives sont sacrifiées.
-  Surveillance accrue et contrôle accru sur les individus et les groupes.
-   Diminution de l'espace public et de la liberté d'association individuelle et collective.
-  Prise de pouvoir par des entités qui restreignent les libertés individuelles et collectives.
-   Alimentation d'une culture de peur et de suspicion qui limite les libertés individuelles et collectives.
-   Dégradation du niveau de vie démocratique grâce à la limitation des libertés individuelles et collectives. 



