-  Un accroissement des effectifs de police judiciaire pourrait ne pas être la solution miracle pour améliorer la sécurité.
- Augmenter le nombre d'officiers de police judiciaire n'est peut-être pas suffisant pour garantir la sécurité.
- La sécurité ne sera peut-être pas automatiquement améliorée par un renforcement des forces de l'ordre judiciaires. 
- D'autres solutions que l'augmentation des effectifs de police judiciaire pourraient être nécessaires pour résoudre les problèmes de sécurité.
- L'accroissement du nombre de policiers judiciaires ne garantit pas une meilleure sécurité.
- Il est possible que le problème de la sécurité ne puisse pas être résolu uniquement par un renforcement des effectifs de police judiciaire. 
- La sécurité peut dépendre de facteurs autres que l'augmentation des effectifs de police judiciaire.
-  Une simple augmentation du nombre d'agents de police judiciaire pourrait ne pas suffire à résoudre les problèmes de sécurité.
-  Il faut examiner d'autres options en plus de l'augmentation des effectifs de police judiciaire pour améliorer la sécurité.
- La sécurité n'est pas uniquement liée à la quantité de policiers judiciaires.
- Une augmentation du personnel policier judiciaire pourrait ne pas avoir l'impact souhaité sur la sécurité.
-  L'efficacité de la police judiciaire ne dépend pas uniquement de son nombre d'effectifs.
- Il est important de considérer des solutions alternatives à l'augmentation des effectifs de police judiciaire.
- Augmenter le nombre de policiers judiciaires n'est pas forcément la meilleure solution pour améliorer la sécurité.
- La sécurité peut être améliorée par des moyens autres que l'augmentation du personnel policier judiciaire. 
-  D'autres mesures doivent être prises en plus d'augmenter les effectifs de police judiciaire pour garantir la sécurité.
- Il existe d'autres façons d'améliorer la sécurité qui ne nécessitent pas une augmentation des effectifs de police judiciaire.
- L'augmentation du nombre de policiers judiciaires n'est pas la seule solution à apporter aux problèmes de sécurité.
-  L'accroissement des effectifs de police judiciaire peut être inefficace pour résoudre certains problèmes de sécurité.


- La question de la sécurité est complexe et ne se résoudra pas simplement par une augmentation du nombre de policiers judiciaires.
- Il est important de ne pas dépendre uniquement de l'augmentation des effectifs de police judiciaire pour améliorer la sécurité.  



