- Manque de main-d'œuvre qualifiée dû à la restriction des flux migratoires.
- Déficit de compétences et de savoir-faire causé par les limitations de l'immigration.
- Fuite des talents et des expertises suite à une politique restrictive en matière d'immigration.
- Perte d'un potentiel humain précieux due aux barrières à l'immigration.
- Drain de compétences internationales engendré par la limitation de l'immigration.
-  Impact négatif sur le développement économique lié au manque d'intégration des talents étrangers. 
- Ralentissement du progrès technologique et scientifique causé par un accès limité aux cerveaux internationaux.
- Incapacité à attirer les meilleurs esprits du monde en raison des contraintes migratoires.
- Manque de diversité culturelle et intellectuelle engendré par la restriction des migrations.
- Désertion d'experts qualifiés vers des pays plus accueillants.
- Un tissu économique affaibli par le départ des talents étrangers.
-  Le coût économique du manque de main-d'œuvre qualifiée due à l'immigration restreinte.
- Perte de compétitivité nationale engendrée par la limitation des flux migratoires.
- Crise du talent et incapacité à répondre aux besoins en compétences spécifiques. 
- Le paradoxe d'une économie qui manque de travailleurs qualifiés malgré un surplus de demande. 
- Une société plus pauvre intellectualement suite à une immigration restreinte.
-  Manque de dynamisme économique dû au drain des talents vers d'autres pays.
- Perte d'opportunités économiques et sociales engendrées par la limitation de l'immigration.
- Un marché du travail appauvri en diversité et en compétences.
-  Déficit de créativité et d'innovation lié à un manque de circulation des idées. 


