-  Menace à la diversité des opinions et au fonctionnement démocratique. 
-  Dégradation du paysage politique pluraliste et ouvert.
-   Atrophisation de l'espace d'expression et de débat politique.
- Augmentation du risque d'uniformisation des points de vue.
- Fragilisation des mécanismes démocratiques fondés sur la diversité.
- Déclin de la richesse des débats politiques multidimensionnels.
- Perte de crédibilité du système démocratique par manque de pluralisme.
-  Erosion des fondements d'un débat politique sain et inclusif.
-  Simplifciation dangereuse des enjeux politiques en un discours unique.
- Diminution de la participation citoyenne face à un monopole idéologique.
- Perte de l'esprit critique et de l'ouverture d'esprit dans le débat public.
-  Imposition d'un point de vue dominant au détriment des autres. 
-   Absence d'alternatives et d'opinions divergentes dans la sphère politique.
- Dévalorisation du rôle des partis politiques pluralistes.
-  Centralisation du pouvoir et limitation des voix dissidentes.
-  Monolitheisation du paysage politique à travers la suppression des opinions contradictoires.
-   Émergence d'un discours unique et dominant qui étouffe les autres. 
-   Remplacement de la discussion par l'imposition d'une vision unique.
-  Désintégration progressive du débat démocratique au profit d'un consensus forcé.
-  Confiance réduite dans les institutions démocratiques face à un manque de pluralisme. 
- Perte de légitimité du système politique en raison de son absence de diversité.



