-  Des limitations excessives de la liberté d'expression, en censurant les propos considérés comme "islamophobes" ou "racistes".
- Une restriction abusive du droit à l'expression libre, ciblant notamment les discours perçus comme "islamophobes" ou "racistes".
-  La suppression excessive des opinions et expressions libres, lorsqu'elles sont qualifiées de "islamophobes" ou "racistes".
- Des entraves excessives à la liberté d'expression, en interdisant les propos jugés "islamophobes" ou "racistes".
- Une limitation injustifiée de la liberté d'expression, basée sur des catégorisations controversées comme "islamophobe" ou "raciale".
-  Le musellement excessif des opinions et expressions libres, sous prétexte qu'elles seraient "islamophobes" ou "racistes".
- Des restrictions disproportionnées de la liberté d'expression, ciblant les discours perçus comme "islamophobes" ou "racistes".
- Un contrôle abusif du champ d'expression libre, en interdisant les propos qualifiés de "islamophobes" ou "racistes".
- Une censure excessive des opinions et expressions libres, motivée par des accusations d'"islamophobie" ou de "racisme".
- Des limites inacceptables à la liberté d'expression, lorsqu'elles ciblent des discours jugés "islamophobes" ou "racistes".
-  L'instrumentalisation de la notion d'"islamophobie" ou "racisme" pour restreindre la liberté d'expression.
- Une restriction arbitraire du droit à l'expression libre, basée sur des critères subjectifs comme "l'islamophobie" ou le "racisme".
- La limitation excessive des échanges d'idées libres, sous prétexte qu'elles pourraient être perçues comme "islamophobes" ou "racistes".
- Un contrôle excessif du discours public, en interdisant les propos jugés "islamophobes" ou "racistes".
- Des limites inacceptables à la liberté d'expression, justifiées par des accusations de "racisme" ou d'"islamophobie".
- Une censure disproportionnée des opinions et expressions libres, motivée par des accusations de "discrimination" ou "préjugés".
- Un musellement abusif des libertés individuelles, en interdisant les propos jugés "islamophobes" ou "racistes".
- La suppression excessive des voix dissidentes, sous prétexte qu'elles seraient "islamophobes" ou "racistes". 
-  Des restrictions excessives à la liberté d'expression, en ciblant spécifiquement les discours critiquant l'Islam ou les minorités raciales.
- Des entraves abusives à la liberté d'expression, sous le prétexte de protéger certaines sensibilités contre des propos jugés "islamophobes" ou "racistes". 


