- Les communautés locales résistent à l'introduction de langues régionales dans le système éducatif, par crainte d'une perte irréversible de leur langue vernaculaire. 

-  Face à l'enseignement des langues régionales, certaines populations craignent un effacement progressif de leur langue ancestrale.
- Des habitants déplorent l'intégration des langues régionales dans les écoles, redoutant ainsi l'érosion de leurs traditions linguistiques.
- L'implantation de langues régionales dans l'enseignement suscite une opposition de la part de certaines communautés locales soucieuses de préserver leur identité linguistique.
-  L'adoption d'une politique d'enseignement des langues régionales est mal accueillie par certains groupes locaux qui redoutent le déclin de leurs propres langues maternelles.
- Des populations locales manifestent leur résistance à l'intégration des langues régionales dans les programmes scolaires, craignant une disparition progressive de leurs langues ancestrales. 
-  Face à l'enseignement des langues régionales, certaines communautés locales défendent la préservation de leur langue maternelle.
- L'introduction des langues régionales dans les écoles suscite l'inquiétude de certains habitants qui craignent le recul de leur langue traditionnelle.
-  La volonté d'intégrer des langues régionales dans l'éducation est perçue comme une menace par certaines populations locales soucieuses de transmettre leur patrimoine linguistique aux générations futures.

- Des groupes locaux déplorent la place accordée aux langues régionales dans l'enseignement, redoutant un abandon de leurs propres langues maternelles.
-  L'enseignement des langues régionales provoque une tension chez certaines populations locales qui privilégient la conservation de leur langue vernaculaire. 


- La promotion des langues régionales dans les écoles suscite des résistances dans certaines communautés locales soucieuses de maintenir leur identité linguistique.

- Des habitants craignent que l'introduction de langues régionales dans l'éducation ne conduise à une disparition progressive de leurs langues ancestrales.
 -  Certaines populations locales résistent à l'enseignement des langues régionales, considérant qu'il menace leur langue maternelle. 
- La volonté d'intégrer des langues régionales dans les programmes scolaires suscite des réactions hostiles chez certaines communautés locales qui souhaitent préserver leur patrimoine linguistique.

- L'intégration des langues régionales dans l'éducation est perçue comme une menace par certaines populations locales attachées à leur langue maternelle.



