-  L'opposition des pays membres de l'Union européenne à la proposition de réformes pour la PAC.
- La résistance des États européens face aux changements proposés pour le système agricole commun.
- Difficultés rencontrées lors de la mise en œuvre des modifications envisagées pour la politique agricole commune. 
-  Le scepticisme des pays membres de l'UE envers les propositions de réforme de la PAC. 
-  L'apathie et les désaccords entre les États européens concernant les changements à apporter à la politique agricole commune.
-  Les tensions qui se font sentir au sein de l'Union européenne concernant la réforme du système agricole commun. 
-   Le débat houleux sur les propositions de réforme de la PAC au sein des instances européennes. 
- Les divisions qui émergent parmi les États membres européens à propos de la réforme de la politique agricole commune.
-  L'incertitude entourant l'avenir de la PAC face aux résistances exprimées par certains pays européens.
- L'opposition des Etats membres à la nouvelle vision proposée pour la politique agricole commune.
- Les obstacles rencontrés dans le processus de réformes de la PAC par suite de divergences entre les pays européens. 
- La résistance des États membres à la modernisation du système agricole commun. 
-  Les craintes exprimées par certains États européens concernant les conséquences de la réforme de la PAC.
- Des tensions persistent au sein de l'UE concernant les changements proposés pour la politique agricole commune.
- L'adaptation de la PAC rencontre des résistances parmi les pays membres européens.
- La réforme de la PAC fait face à une opposition significative de la part des États membres de l'Union européenne. 
-  L'évolution du système agricole commun soulève des questions et des réticences au sein de l'UE.
- Les propositions de changement pour la PAC suscitent des débats houleux entre les pays européens. 
- L'harmonisation des politiques agricoles européennes se heurte à des difficultés dues aux divergences d'opinion.
-  La mise en œuvre des réformes envisagées pour la PAC est confrontée à des résistances au sein de l'UE.
- Les États membres de l'Union européenne adoptent une position ambivalente face aux propositions de réforme de la PAC. 


