- Promouvoir l'emploi dans le domaine du patrimoine architectural et naturel.
- Développer de nouvelles offres d'emploi dans les secteurs du patrimoine bâti et naturel.
- Générer des postes d'emploi dans le secteur du patrimoine culturel et environnemental.
- Stimuler la création d'emplois liés à la conservation du patrimoine bâti et naturel.
- Encourager l'insertion professionnelle dans le domaine du patrimoine immobilier et naturel.
- Créer de nouvelles opportunités professionnelles pour la préservation du patrimoine architectural et écologique.
- Booster l'économie locale via l'emploi dans le secteur du patrimoine bâti et naturel.
- Offrir des possibilités d'emploi dans les métiers liés au patrimoine historique et environnemental.
- Faciliter l'accès à l'emploi pour les passionnés de patrimoine bâti et naturel.
- Favoriser la création de postes d'emploi dans les secteurs du patrimoine culturel et du patrimoine naturel.
- Développer un secteur dynamique de l'emploi en matière de conservation du patrimoine bâti et naturel.
- Renforcer le tissu économique local par la création d'emplois dans le domaine du patrimoine.
- Lutter contre le chômage grâce à la promotion des métiers liés au patrimoine bâti et naturel.
- Investir dans la formation professionnelle pour créer des emplois dans le secteur du patrimoine.
- Réaliser un développement durable en stimulant l'emploi lié à la préservation du patrimoine.
- Promouvoir une économie verte en développant des opportunités d'emploi dans le secteur du patrimoine naturel.
- Créer une filière d'emplois autour de la protection et de la valorisation du patrimoine bâti et naturel.
- Développer une stratégie d'emploi basée sur la conservation et l'animation du patrimoine.
- Encourager l'innovation technologique dans le secteur de l'emploi lié au patrimoine.
- Soutenir les initiatives locales pour créer des emplois dans le domaine du patrimoine.
- Promouvoir la sensibilisation à la richesse du patrimoine bâti et naturel comme moteur économique. 


