- Une augmentation salariale trop fulgurante peut déchaîner une inflation incontrôlable.
- Un accroissement trop rapide des rémunérations pourrait entraîner un emballement inflationniste.
- Si les salaires augmentent trop rapidement, l'inflation pourrait devenir incontrôlable.
- Une progression rapide des salaires pourrait alimenter une spirale inflationniste insoutenable.
- Une hausse excessive des revenus pourrait provoquer une flambée généralisée des prix.
- Augmenter les salaires à un rythme effréné risquerait d'entraîner une inflation galopante.
- Un relèvement trop rapide des salaires pourrait déséquilibrer l'économie et engendrer une inflation incontrôlable.
- Des augmentations de rémunération trop abruptes pourraient déclencher une hyperinflation.
- Une explosion brutale des salaires risquerait d'entraîner un dérèglement du marché et une inflation incontrôlée.
- Une augmentation rapide des revenus pourrait conduire à une escalade des prix hors de contrôle.
- Si l'on augmente les salaires trop rapidement, on risque une perte de pouvoir d'achat due à l'inflation.
- Une hausse excessive des salaires pourrait créer un cercle vicieux inflationniste.
- Un rythme d'augmentation salariale trop soutenu pourrait menacer la stabilité des prix.
- L'augmentation rapide des salaires risquerait d'affaiblir le pouvoir d'achat et d'entraîner une spirale inflationniste.
- Une augmentation trop importante des salaires pourrait engendrer un déséquilibre économique conduisant à une inflation incontrôlable.
- Un relèvement salarial trop rapide pourrait exacerber les tensions inflationnistes existantes.
- Des augmentations de salaire excessives pourraient avoir pour conséquence une inflation galopante et la déstabilisation du marché.
- Une flambée des salaires risquerait d'entraîner une augmentation incontrôlable des prix.
- Un accroissement trop rapide des revenus pourrait mener à un déséquilibrage économique et une inflation incontrôlable.
- Une progression exponentielle des salaires pourrait engendrer une spirale inflationniste incontrôlable.
- L'augmentation fulgurante des salaires pourrait provoquer une déstabilisation du marché et une inflation incontrôlée.
- Un rythme d'augmentation des salaires trop élevé pourrait entraîner une augmentation excessive des prix.



