- Augmentation fiscale pour subventionner les nouvelles dépenses gouvernementales.
- Hausse des impôts destinée à couvrir les nouveaux investissements publics.
- Financement des dépenses publiques par une augmentation de l'impôt.
- Pour financer de nouvelles dépenses, on envisage d'augmenter les impôts.
- Les impôts seront augmentés afin de permettre de réaliser de nouvelles dépenses publiques.
- Une augmentation fiscale est nécessaire pour couvrir les nouveaux programmes gouvernementaux.
- On se tourne vers une hausse des impôts pour financer l'expansion des dépenses publiques.
- Augmentation du fardeau fiscal pour soutenir les nouveaux projets publics.
- L'augmentation des impôts permettra de financer les nouvelles initiatives gouvernementales.
- Des recettes fiscales accrues sont nécessaires pour soutenir les nouvelles dépenses publiques.
-  Nouvelle politique fiscale : augmentation des impôts pour financer les dépenses publiques.
- Pour permettre la réalisation de nouvelles dépenses, l'on envisage une modification du système fiscal.
- La contribution fiscale augmentera afin d'assurer le financement des nouveaux programmes publics.
- Augmentation des prélèvements fiscaux pour soutenir la croissance des investissements publics.
- Le gouvernement prévoit une hausse des impôts pour financer ses nouvelles dépenses.
- Nouveau plan économique : augmentation des impôts pour financer les projets publics.
- Pour soutenir les nouveaux projets gouvernementaux, il faudra augmenter le montant des impôts.
- L'augmentation des impôts sera utilisée pour financer les nouvelles initiatives publiques.
- Le financement des nouvelles dépenses publiques nécessitera une hausse de l'impôt.
- La nouvelle politique budgétaire prévoit une augmentation des recettes fiscales.
- Augmentation du poids fiscal pour soutenir les nouveaux investissements publics.


