- Renforcement de la représentation parlementaire par l'introduction du système proportionnel.
- Augmentation du pouvoir du parlement grâce à une répartition proportionnelle des sièges.
-  Amélioration du fonctionnement du parlement avec un système électoral proportionnel.
- Donner plus d'influence au parlement en adoptant un système proportionnel.
- Impulsion à la participation parlementaire via l'instauration d'un système proportionnel.
- Instaurer une représentation parlementaire plus juste par le biais du système proportionnel.
- Promouvoir l'efficacité du parlement grâce à l'adoption du système proportionnel.
-  Renforcer le rôle du parlement avec un système électoral plus équitable.
- Mise en place d'un système proportionnel pour améliorer la représentativité parlementaire.
- Accroître la pertinence du parlement par l'utilisation d'une répartition proportionnelle des sièges. 
- Améliorer la démocratie parlementaire par l'adoption d'un système proportionnel.
- Donner une voix plus forte au peuple à travers un parlement renforcé par le système proportionnel.
-  Augmentation de la légitimité du parlement grâce à l'instauration d'un système proportionnel.
- Renforcer la participation citoyenne en renforçant le parlement avec un système proportionnel.
-  Promouvoir une représentation parlementaire plus inclusive par le biais du système proportionnel. 
- Développer un système politique plus équitable en renforçant le parlement par le système proportionnel.
- Assurer une meilleure représentation des opinions publiques au sein du parlement via le système proportionnel. 
- Donner davantage de poids aux voix minoritaires grâce à l'instauration d'un système proportionnel au sein du parlement.  
- Renforcer le lien entre les citoyens et leur représentant en adoptant un système proportionnel pour le parlement.
- Augmenter l'efficacité du débat parlementaire par l'introduction d'un système proportionnel. 
- Redonner de la pertinence à la vie parlementaire grâce à une répartition des sièges proportionnelle.   
-  Renforcer le rôle démocratique du parlement avec un système électoral plus juste.   



