- Le retournement de la réforme des retraites pourrait déséquilibrer financièrement le système par répartition.
- La suppression de la réforme des retraites risquerait d'entraîner un déséquilibre financier dans le modèle par répartition.
-  Le rejet de la réforme des retraites pourrait engendrer une instabilité financière au sein du système par répartition. 
- L'annulation de la réforme des retraites menacerait la stabilité financière du système à par répartition.
- Le revers de la réforme des retraites pourrait fragiliser le financement du système par répartition.
- La remise en question de la réforme des retraites pourrait engendrer un déficit financier dans le système actuel.
-  La suppression de la réforme des retraites aurait des conséquences négatives sur l'équilibre financier du système par répartition.
- Le retrait de la réforme des retraites pourrait perturber l'équilibre financier du système par répartition.
- La désaffection pour la réforme des retraites pourrait entraîner une situation financière précaire au sein du système par répartition.
- L'abandon de la réforme des retraites pourrait créer un désagrément financier dans le modèle par répartition.
-  La levée de la réforme des retraites pourrait menacer la viabilité financière du système par répartition.
- Le non-respect de la réforme des retraites risquerait d'entraîner une faillite financière du système par répartition.
- L'opposition à la réforme des retraites pourrait conduire à un déséquilibre financier dans le système par répartition.
- La contestation de la réforme des retraites pourrait engendrer une situation financière fragile au sein du système par répartition.
- La répudiation de la réforme des retraites pourrait avoir des conséquences financières désastreuses pour le système par répartition.
- Le refus de la réforme des retraites pourrait entraîner un effondrement financier du système par répartition.
- L'invalidation de la réforme des retraites pourrait mettre en péril la stabilité financière du système par répartition.
- Le déni de la réforme des retraites pourrait causer une crise financière au sein du système par répartition.
- La négation de la réforme des retraites pourrait engendrer un désastre financier dans le modèle par répartition. 


