- Lenteur de l'innovation et du progrès technologique.
- Déclin de la créativité et des avancées technologiques.
- Ralentissement de l'invention et du développement technologiquement.
- Faible essor de l'innovation et de la croissance technologique.
- Diminution du dynamisme dans le domaine de l'innovation et de la technologie.
- Stagnation des innovations et du progrès technologique.
- Absence d'évolution notable dans les domaines de l'innovation et de la technologie.
- Rétrécissement du champ des nouvelles idées et technologies.
- Baisse du niveau d'ingéniosité et de développement technologique.
- Découragement à l'égard de l'innovation et de la technologie.
- Atrophie des secteurs liés à l'innovation et aux avancées technologiques.
- Faiblesse de l'impulsion créative dans le domaine technologique.
- Absence de progrès significatifs dans le secteur technologique.
- Désillusion face au potentiel d'innovation et de croissance technologique.
- Réduction des investissements dans la recherche et le développement technologique.
- Diminution du soutien aux initiatives innovantes et technologiques.
- Désintérêt pour l'exploration de nouvelles technologies.
- Perte de vitesse dans la course à l'innovation technologique.
- Ralentissement de la transformation technologique.
- Déclin de la compétitivité technologique.
- Incapacité à générer des solutions technologiques innovantes.
- Blocage du progrès technologique.
- Absence de nouvelles tendances ou breakthroughs technologiques. 




