-  Renforcer l'assistance aux groupes et initiatives communautaires.
- Promouvoir le développement des associations et initiatives citoyennes.
- Encourager et soutenir les actions collectives de la société civile.
- Faciliter le travail des associations et des citoyens engagés.
- Augmenter les ressources disponibles pour les organisations à but non lucratif et les mouvements citoyens. 
- Investir davantage dans le tissu associatif et les initiatives citoyennes.
- Offrir un soutien plus important aux structures communautaires et aux actions participatives.
- Valoriser les contributions des associations et des initiatives citoyennes.
- Soutenir la création et l'épanouissement des associations et des mouvements citoyens. 
- Donner plus de poids aux voix citoyennes et aux initiatives locales.
- Encourager une société civile forte et active grâce à un soutien accru aux associations.
-  Établir un cadre favorable au développement des initiatives citoyennes et associatives.
- Mieux accompagner les associations et les citoyens dans leurs actions collectives.
- Développer un système de financement plus performant pour les associations et les initiatives.
- Faciliter la collaboration entre les acteurs associatifs et les institutions publiques.
-  Promouvoir la participation citoyenne en soutenant les initiatives locales. 
- Donner aux citoyens les moyens d'agir collectivement à travers le soutien aux associations.
- Créer un environnement propice au développement du secteur associatif et des initiatives citoyennes. 
- Soutenir l'autonomie et la capacité d'action des associations et des citoyens.
-  Favoriser l'engagement citoyen par un soutien plus important aux initiatives locales.
- Renforcer le lien entre les citoyens et leurs institutions en soutenant les associations.
- Encourager la solidarité et la cohésion sociale grâce au soutien aux actions citoyennes.
- Développer une société démocratique et participative en soutenant le tissu associatif. 


