-  Transfert des formations médicales vers les zones rurales.
-  Déplacement des programmes de formation médicale dans des régions moins densément peuplées.
-  Implantation de formations médicales dans les territoires à faible densité.
-  Expansion géographique des cursus médicaux vers les zones sous-dotées.
-  Rééquilibrage territorial des formations sanitaires.
-  Amélioration de l'accès aux formations médicales en régions reculées.
-  Stratégie de décentralisation des études médicales.
-  Prolongement des programmes de formation médicale vers les zones rurales.
-  Redistribution des centres d'enseignement médical dans des territoires moins peuplés.
-  Augmentation de la présence médicale dans les régions périphériques via la formation.
-  Développement de formations médicales sur tout le territoire national.
-  Intégration de nouveaux pôles universitaires en médecine dans des zones rurales.
-  Diffusion des programmes de formation médicale hors des grandes villes.
-  Promotion de l'enseignement médical en milieu rural.
-  Création de cursus médicaux adaptés aux besoins des régions éloignées.
-  Adaptation des formations sanitaires à la réalité des territoires défavorisés.
-  Renforcement du système éducatif médical en zones rurales.
-  Amélioration de la formation médicale en proximité avec les populations rurales.
-  Ouverture de nouveaux centres d'études médicales dans les régions moins peuplées.
-  Développement de formations médicales spécialisées pour les territoires ruraux.
-  Investissement dans l'éducation médicale en zones sous-développées.
-  Création de partenariats entre universités et hôpitaux ruraux.
-  Encouragement des étudiants à s'installer en milieu rural après leurs études médicales. 



