- Accélération économique par la hausse des dépenses des consommateurs.
- Renforcement de l'économie via une augmentation de la consommation des foyers.
- Stimulation du marché grâce à l'accroissement des dépenses des particuliers.
- Impulsion économique favorisée par une progression des investissements des ménages.
- Développement économique soutenu par une augmentation des dépenses des citoyens.
- Croissance économique stimulée par une hausse des achats des consommateurs.
- Amélioration de la situation économique grâce à une augmentation des dépenses des familles.
- Élan économique engendré par une augmentation du pouvoir d'achat des ménages.
- Dynamisation de l'économie par l'augmentation des dépenses des individus.
- Relance économique impulsée par une augmentation des dépenses familiales.
- Expansion économique alimentée par une hausse des achats des consommateurs.
- Développement des activités économiques grâce à une augmentation des dépenses des foyers.
- Redressement économique favorisé par une progression des dépenses des ménages.
- Réactivation de l'économie par une augmentation des achats des particuliers.
- Remontée économique assurée par une hausse des dépenses des citoyens.
- Revitalisation de l'économie grâce à un accroissement des dépenses des consommateurs.
- Reprise économique stimulée par une augmentation des investissements des foyers.
- Soutien à la croissance économique par une hausse des dépenses des familles.
- Amorçage d'une croissance économique par une augmentation des achats des consommateurs.
- Augmentation de l'activité économique grâce à une progression des dépenses des ménages.
- Élan vers une économie prospère par une augmentation des dépenses des foyers.


