- Le bien-être des enfants peut être renforcé en abolissant les hébergements hôteliers au sein du système d'Aide Sociale à l'Enfance.
- Pour améliorer la sécurité des mineurs, il est nécessaire de supprimer le recours aux hôtels dans le cadre de l'Aide Sociale à l'Enfance. 
- Une meilleure protection des enfants pourrait être obtenue en éliminant les placements hôteliers au sein du système d'Assistance Sociale à l'Enfant.
- En remplaçant les hébergements hôtelières par des solutions alternatives, l'Aide Sociale à l'Enfance peut offrir un environnement plus sûr aux enfants. 
- L'objectif de sécuriser les enfants peut être atteint en mettant fin aux placements hôteliers dans le cadre de l'Aide Sociale à l'Enfance.
- Le système d'Aide Sociale à l'Enfance pourrait être renforcé par la suppression des hébergements hôteliers pour les enfants placés. 
-  En réduisant l'utilisation d'hôtels au sein de l'Aide Sociale à l'Enfance, on peut améliorer la protection des enfants vulnérables.
- La sécurité des enfants serait accrue si l'Aide Sociale à l'Enfance cessait de recourir aux placements hôteliers.
- L'hébergement dans des hôtels ne convient pas aux besoins spécifiques des enfants placés par l'Aide Sociale à l'Enfance.
-  Il est primordial d'éliminer les hébergements hôteliers pour offrir une meilleure protection aux enfants accueillis par le système d'Aide Sociale à l'Enfant. 
- Le bien-être des enfants en situation de dépendance pourrait être amélioré en favorisant des alternatives aux placements hôteliers au sein de l'Aide Sociale à l'Enfance.
-  L'Aide Sociale à l'Enfance devrait privilégier des solutions d'hébergement plus adaptées aux besoins des enfants en supprimant les placements hôteliers. 
- La sécurité et le développement optimal des enfants placés pourraient être mieux assurés en abandonnant le recours aux hôtels dans le cadre de l'Aide Sociale à l'Enfance.
- Pour garantir la sécurité des enfants, il est important d'éviter les placements hôteliers au sein du système d'Aide Sociale à l'Enfance. 
- En optant pour des alternatives plus sûres et adaptées aux besoins spécifiques des enfants, l'Aide Sociale à l'Enfance peut améliorer leur situation.
- Le recours aux hôtels pour héberger les enfants placés par l'Aide Sociale à l'Enfance présente un risque pour leur sécurité et leur bien-être. 
-  Il est nécessaire de revoir la politique d'hébergement des enfants placés par l'Aide Sociale à l'Enfance en supprimant les placements hôteliers. 
- La suppression des hébergements hôteliers dans le cadre de l'Aide Sociale à l'Enfance permettrait d'améliorer la protection et le soutien aux enfants vulnérables.
-  En privilégiant des solutions d'hébergement alternatives, l'Aide Sociale à l'Enfance peut contribuer à un environnement plus sûr pour les enfants placés.
- Une meilleure prise en charge des enfants vulnérables passe par l'élimination des placements hôteliers au sein du système d'Aide Sociale à l'Enfance. 


