-  Réduction des rechutes de jeunes auteurs d'infractions.
- Diminution du nombre de récidives chez les adolescents délinquants.
- Moins de reprises criminelles chez les jeunes delinquents.
- Éliminer ou réduire la tendance à re-délinquer chez les jeunes.
- Améliorer le taux de désengagement des jeunes envers la criminalité.
-  Lutter contre la récidive chez les mineurs en difficulté avec la loi.
- Encourager un avenir loin du crime pour les jeunes auteurs d'infractions.
- Réduire l'incidence des comportements délictueux chez les adolescents.
- Diminuer le risque de nouvelles infractions par les jeunes.
-  Promouvoir une vie plus saine et conforme à la loi chez les jeunes délinquants.
- Établir un chemin vers la réinsertion sociale pour les jeunes condamnés.
- Faciliter l'accès à une seconde chance pour les mineurs ayant commis des actes illégaux.
- Réduire l'impact négatif de l'enfance délictueuse sur l'avenir des jeunes.
- Favoriser l'intégration sociale des jeunes qui ont eu des problèmes avec la loi.
-  Atténuer les conséquences négatives du comportement criminel chez les adolescents.
- Contrôler et réduire les actes répréhensibles commis par les jeunes.
-  Diminuer la fréquence des infractions perpétrées par les jeunes.
- Encourager une attitude prosociale chez les jeunes ayant un passé délictuel.
- Transformer le comportement criminel en comportement positif chez les adolescents.
- Réduire l'impact de la criminalité juvénile sur la société.
- Favoriser la réussite scolaire et sociale des jeunes auteurs d'infractions.
-  Créer une environnement favorable à la réinsertion des jeunes délinquants.


