- Une simplification administrative risquée pour les droits des travailleurs et des consommateurs.
- Des mesures administratives simplifiées qui pourraient bafouer les droits des travailleurs et des consommateurs.
- La réduction de l'administration pourrait entrainer une atteinte aux droits du travail et des consommateurs.
- Un allégement administratif susceptible d'ignorer la protection des droits des travailleurs et des consommateurs.
- Simplification bureaucratique potentiellement préjudiciable aux droits des travailleurs et des consommateurs.
- Une rationalisation administrative qui pourrait compromettre les droits des travailleurs et des consommateurs.
- L'optimisation administrative risque de mettre en péril les droits des travailleurs et des consommateurs.
- Des procédures simplifiées risquent de nuire aux droits fondamentaux des travailleurs et des consommateurs.
- Un processus d'allègement administratif qui pourrait négliger la défense des droits des travailleurs et des consommateurs.
- L'accent sur l'efficacité administrative pourrait entrainer une détérioration de la protection des droits des travailleurs et des consommateurs.
- Une simplification excessive dans le domaine administratif pourrait entraîner une diminution des garanties des droits des travailleurs et des consommateurs.
- Des mesures d'allègement administratif potentiellement dangereuses pour les droits des travailleurs et des consommateurs.
- La réduction de la complexité administrative risque de compromettre la protection des droits des travailleurs et des consommateurs.
- Une approche simplifiée de l'administration pourrait mettre en danger les droits des travailleurs et des consommateurs.
- L'allègement administratif risquant d'affaiblir la défense des droits des travailleurs et des consommateurs.
- Une diminution de la réglementation administrative pourrait avoir des conséquences négatives sur les droits des travailleurs et des consommateurs.
- Simplification administrative : un risque pour la protection des droits des travailleurs et des consommateurs.
- L'efficacité administrative ne devrait pas se faire au détriment des droits des travailleurs et des consommateurs.
- Un processus d'allègement administratif exige une attention particulière aux droits des travailleurs et des consommateurs. 


