- Atténuation du stress provoqué par le trafic et la qualité de l'air.
- Diminution des tensions causées par les embouteillages et la pollution atmosphérique.
- Lutte contre l'anxiété engendrée par les bouchons et la contamination de l'environnement.
- Réduction du fardeau psychologique lié aux transports congestionnés et à la qualité médiocre de l'air.
- Gestion des impacts négatifs du trafic dense et de la pollution sur le bien-être mental.
- Amélioration du confort mental face aux défis du transport urbain saturé et à la mauvaise qualité de l'air.
- Optimisation du sentiment de calme en réduisant les sources de stress liées aux embouteillages et à la pollution.
- Éliminer les causes psychologiques des embouteillages et de la pollution.
- Proposition d'une solution pour diminuer le stress associé aux congestions routières et à l'air pollué.
- Développer un environnement plus serein en atténuant les impacts du trafic dense et de la pollution atmosphérique.
- Améliorer la qualité de vie en réduisant les nuisances liées au transport et à l'environnement.
- Diminution de l'incidence du stress engendré par les embouteillages et la contamination atmosphérique.
- Promotion d'un état mental plus paisible en minimisant les facteurs déclencheurs liés au trafic et à la pollution.
- Établissement d'une connexion harmonieuse entre les citoyens et leur environnement en réduisant les perturbations liées aux embouteillages et à la pollution.
- Création d'un espace urbain plus serein et moins stressant grâce à la gestion du trafic et de la qualité de l'air.
- Réduction des effets négatifs du transport sur le bien-être mental des habitants.
- Amélioration de l'expérience vécue dans les zones urbaines en réduisant les sources de stress liées au trafic et à la pollution.
- Diminution des tensions causées par les difficultés de circulation et l'air pollué.
- Proposition d'alternatives pour réduire le stress lié aux embouteillages et à la qualité de l'air.
- Développement de solutions durables pour améliorer la qualité de vie et réduire les sources de stress liées au transport urbain.
- Amélioration de la santé mentale des habitants en réduisant l'impact du trafic dense et de la pollution atmosphérique. 



