-  Augmentation de la fiscalité pour financer les mesures sociales et écologiques pouvant impacter négativement les entreprises et les ménages.
- Risque d'augmentation des prix suite à la réindustrialisation, si elle est mal gérée et conduit à une augmentation des coûts de production.
- Ralentissement économique dû aux restrictions environnementales, impactant les secteurs polluants et freinant l'investissement.
-  Perte de compétitivité face à des pays ayant des réglementations environnementales moins strictes.
- Création de distorsions économiques en faveur des entreprises locales, pouvant nuire aux entreprises étrangères et limiter la diversité du marché.
- Augmentation des coûts pour les consommateurs en raison de l'accent mis sur l'écologie et le plein emploi, potentiellement menant à une baisse du pouvoir d'achat.
-  Risque de chômage dans certains secteurs non réindustrialisables ou polluants, malgré la création d'emplois dans d'autres domaines.
- Difficultés à atteindre les objectifs de plein-emploi si l'économie ne se développe pas suffisamment.
-  Réactions négatives des populations contre des mesures écologiques trop restrictives, menant à des protestations et une instabilité sociale.
-  Risque de déficits budgétaires importants en cas d'augmentation des dépenses publiques sans corrélation avec une croissance économique suffisante.
- Augmentation du poids de l'Etat dans l'économie, pouvant entrainer une perte de dynamisme et d'innovation.
- Diminution de la liberté individuelle dans certains domaines (environnement, consommation) pour atteindre les objectifs de développement durable.
-  Risque de tensions entre les différents partis politiques en cas de divergences sur les priorités à mettre en œuvre.
-  Détérioration des relations avec certains pays qui ne partagent pas les mêmes visions sur le travail, l'écologie ou la politique internationale.
- Perte de crédibilité internationale si les promesses n'ont pas été tenues au bout de trois ans.
-   Augmentation de la corruption et du clientélisme dans la mise en œuvre des projets.
- Risque d'inégalités sociales accrues si les bénéfices ne sont pas répartis équitablement.
-  Perte de confiance dans les institutions publiques si les promesses ne sont pas tenues.
- Dégradation de l'environnement si la mise en place des mesures écologiques n'est pas efficace.
- Perte d'emplois dans le secteur public à cause de la refonte des structures et des budgets.



