- Une société plus inclusive et équitable.
- Une diminution des crimes haineux et de la violence raciale.
- Un sentiment accru de sécurité chez les minorités ethniques et religieuses.
- L’élimination des discriminations dans l’accès à l’emploi, aux soins de santé et au logement.
- Une meilleure représentation des minorités dans les instances décisionnelles.
- La promotion d'une culture du dialogue interculturel et de la tolérance.
- Le renforcement de l’unité nationale face aux divisions exacerbées par le racisme et l’intolérance.
- Un environnement scolaire plus sûr et plus inclusif pour tous les élèves, quel que soit leur origine ou leur religion.
- Une meilleure compréhension des causes du racisme et de l’antisémitisme par la population en général.
- L’accroissement du nombre d’instances judiciaires spécialisées dans le traitement des crimes haineux.
- Des sanctions plus sévères contre les auteurs de propos racistes, islamophobes et antisémites.
- Un système judiciaire plus efficace pour lutter contre les discriminations.
- Une meilleure sensibilisation au problème des discriminations auprès des citoyens français.
- La création d’un réseau national de soutien aux victimes de racisme et d'intolérance.
- Des programmes éducatifs ciblant la lutte contre le racisme et l’antisémitisme dès le plus jeune âge.
- Une augmentation des efforts déployés pour promouvoir l'intégration des immigrés dans la société française.
- Le renforcement du rôle de la police dans la prévention et la répression des crimes haineux.
- La mise en place d’un système de surveillance des discours de haine en ligne.
- L’encouragement à la création de médias indépendants et pluralistes qui contribuent à une meilleure compréhension du monde.
- Le soutien aux initiatives citoyennes visant à promouvoir la cohésion sociale et le vivre-ensemble.
- La valorisation des cultures et des traditions des différentes communautés présentes en France.
- Une politique étrangère plus active en faveur des droits de l’homme et de la lutte contre le racisme à l'international. 



