-  Les territoires ultramarins sont de plus en plus tributaires du budget national.
-  La dépendance financière des DOM et TOM envers le gouvernement central s'accroît.
- L'apport du budget central est devenu crucial pour le fonctionnement des collectivités ultramarines.
- Les finances des territoires d'outre-mer reposent de plus en plus sur les allocations du centre.
- La solidarité nationale se manifeste par un soutien financier accru des régions métropolitaines envers les DOM et TOM.
-  Le financement public central joue un rôle capital dans le développement économique des départements et territoires d'outre-mer.
- Les ultramarins sont de plus en plus reliant au budget du gouvernement français.
- L'aide financière du budget national est essentielle à la survie économique des territoires ultramarins.
- La situation financière des DOM et TOM dépend fortement des subventions accordées par le gouvernement central.
- Le pouvoir exécutif met en place une politique d'aides financières accrue envers les territoires ultramarins. 
- Les collectivités ultramarines sont confrontées à une dépendance croissante vis-à-vis du budget national.
-  Les départements et territoires d'outre-mer s'appuient de plus en plus sur le financement public central.
-  L'équilibre économique des DOM et TOM est menacé par la faiblesse de leurs propres ressources financières.
- Le gouvernement français augmente son soutien financier aux territoires ultramarins afin de compenser leurs difficultés économiques.
- La solidarité nationale se traduit par une augmentation des transferts financiers du centre vers les périphériques.
- Les départements et territoires d'outre-mer sont confrontés à un besoin accru de financement provenant du budget central. 
-  Le gouvernement français est contraint d'accroître ses subventions aux DOM et TOM pour maintenir leur fonctionnement économique.
- La dépendance financière des territoires ultramarins envers le centre est une réalité incontournable.
- L'économie des DOM et TOM reste fragile et dépendante du soutien financier du budget national. 


