- Le système de transport public fait face à des difficultés dues à l'augmentation du nombre de voyageurs utilisant le billet unique.

- L'adoption massive du billet unique s'accompagne d'une saturation du réseau de transports en commun.
- Le bond démographique utilisant le billet unique met à rude épreuve les infrastructures de transport. 
- La popularité croissante du billet unique crée un engorgement dans les transports publics.
- Le système de transport public peine à gérer l'afflux accru de passagers grâce au billet unique.

- L'omniprésence du billet unique entraîne une surconsommation des services de transport en commun. 
- La demande accrue pour le transport public suite à l'introduction du billet unique est difficile à satisfaire.
- Le nombre de personnes utilisant le billet unique a engendré un déséquilibre dans le système de transport public.
- L'augmentation du nombre d'utilisateurs du billet unique provoque des tensions sur les lignes de transport en commun.

- Les transports publics sont submergés par la popularité du billet unique. 
- Le succès du billet unique se traduit par une surcharge des réseaux de transport.
- La demande pour le transport public est amplifiée par l'usage répandu du billet unique. 
- Le système de transport public fait face à un défi majeur lié à l'utilisation croissante du billet unique.

- L'accès simplifié au transport grâce au billet unique a conduit à une congestion des infrastructures publiques.
- Le billet unique génère une pression supplémentaire sur les services de transport déjà existants. 
- La facilité d'utilisation du billet unique a provoqué un afflux massif de passagers dans le système de transport.

-  Le nombre croissant de voyageurs utilisant le billet unique met à rude épreuve le système de transport public.



