-  Ralentissement économique européen dû à une augmentation des impôts et à la réduction de la concurrence. 
- Augmentation du coût de la vie pour les citoyens européens en raison de l'augmentation des taxes et des prix.
- Perte d'investissements étrangers dans l'UE due à un environnement fiscal et réglementaire moins attractif.
- Réduction de l'innovation et de la croissance économique due à une concurrence limitée. 
- Atteinte à la souveraineté des États membres en matière de politique économique et fiscale.
- Augmentation des inégalités entre les pays riches et pauvres en Europe.
- Dégradation du climat d'investissement et de confiance dans l'UE.
- Risque de distorsion du marché unique européen.
- Réduction des choix pour les consommateurs en raison d'une concurrence limitée.
- Baisse de la compétitivité des entreprises européennes sur le marché mondial.
- Perte d'emplois dans les secteurs touchés par les nouvelles réglementations.
- Augmentation des prix des produits et services publics.
- Difficultés pour les PME à se développer face aux monopoles publics.
- Risque de création de monopoles abusifs au niveau national. 
- Dégradation du service public en raison d'un manque de concurrence et d'innovation.
- Blocage de l'accès aux marchés européens pour les entreprises étrangères.
- Diminution des échanges commerciaux entre les pays membres de l'UE.
- Tensions politiques entre les États membres sur les questions fiscales.
- Risque de fragmentation du marché unique européen. 
- Dégradation de la réputation de l'UE en tant qu'espace économique attractif.



