- Stimuler l'échange économique et culturel entre Israël et la Palestine.
- Favoriser des liens économiques et culturels solides entre Israël et la Palestine.
- Encourager la collaboration économique et culturelle entre Israël et la Palestine.
- Renforcer les relations d'entraide économique et culturelle entre Israël et la Palestine.
- Promouvoir un partenariat fructueux en matière d'économie et de culture entre Israël et la Palestine.
- Développer une coopération mutuelle en économie et en culture entre Israël et la Palestine.
- Créer des synergies économiques et culturelles entre Israël et la Palestine.
- Établir un dialogue constructif sur l'économie et la culture entre Israël et la Palestine.
- Faciliter l'interaction économique et culturelle entre les deux peuples.
- Ouvrir de nouvelles perspectives d'échange économique et culturel entre Israël et la Palestine.
-  Améliorer le rapprochement économique et culturel entre Israël et la Palestine.
-  Promouvoir un climat favorable à la coopération économique et culturelle entre Israël et la Palestine.
- Développer des initiatives conjointes en matière d'économie et de culture entre Israël et la Palestine.
- Soutenir les échanges économiques et culturels au sein du territoire israélo-palestinien.
- Encourager l'investissement mutuel dans les domaines économique et culturel entre Israël et la Palestine.
- Établir un pont économique et culturel durable entre Israël et la Palestine.
- Renforcer les liens sociaux par le biais de l'économie et de la culture entre Israël et la Palestine.
-  Favoriser une coexistence pacifique basée sur le commerce et la culture entre Israël et la Palestine.
- Promouvoir la compréhension mutuelle à travers l'économie et la culture entre Israël et la Palestine.
- Encourager les échanges interculturels par le biais de projets économiques conjoints entre Israël et la Palestine.
-  Construire une future économique et culturelle partagée entre Israël et la Palestine.
- Stimuler la croissance économique et culturelle au sein d'un territoire israélo-palestinien uni. 



