- Diminution de l'investissement privé dans l'économie européenne.
- Ralentissement des investissements privés au sein de l'économie européenne.
- Baisse du financement privé pour l'économie européenne.
- Rétrécissement du capital privé injecté dans l'économie européenne.
- Désengagement des investisseurs privés de l'économie européenne.
- Fluctuations négatives des investissements privés en Europe.
- Déclin de la participation financière privée à l'économie européenne.
- Faiblesse croissante de l'investissement privé dans l'Europe.
- Réduction du soutien financier privé à l'économie européenne.
- Affaiblissement du rôle des investissements privés dans l'économie européenne.
-  Atténuation des contributions privées au développement économique européen.
-  Recul du capitalisme d'entreprise en Europe.
- Diminution de la confiance des investisseurs privés envers l'Europe.
- Fragilisation du secteur privé européen face à un manque d'investissement.
- Adoucissement du rythme d'investissements privés dans les entreprises européennes.
- Déficience du financement privé pour le développement économique européen.
- Contraction du capital investi par les entreprises privées en Europe.
- Rétrécissement des opportunités d'investissement dans l'économie européenne.
- Chute du niveau de financement des entreprises européennes par des investisseurs privés.
-  Perte de dynamisme des secteurs européens en raison du manque d'investissements privés.
- Absence d'apports financiers importants provenant du secteur privé européen.
- Dépendance accrue des économies européennes aux investissements publics.
- Réduction de l'activité économique européenne due à la baisse des investissements privés.



