- L'élimination des armes explosives nuisibles comme les grenades.
-  La restriction des munitions létalement dévastatrices, telles que les grenades à fragmentation.
- La prohibition des dispositifs d'attaque aveugles et dangereux comme les grenades mutilantes.
- La lutte contre l'utilisation de grenades incapacitantes et mortelles.
- L'interdiction des armes explosives conçues pour infliger des blessures permanentes.
- Le contrôle strict des grenades en vue de prévenir la violence et les mutilations.
-  La réduction du risque de blessures graves causées par les grenades.
- La mise en place de mesures pour éliminer les dangers des grenades à fragmentation.
- L'objectif de désamorcer le problème des armes explosives comme les grenades.
- La promotion de solutions pacifiques plutôt que la violence incarnée par les grenades.
-  L'éradication du recours aux grenades mutilantes dans les conflits.
- La recherche d'alternatives non violentes à l'emploi de grenades.
- La sensibilisation sur les conséquences dévastatrices des grenades.
- L'adoption de normes internationales pour réglementer les armes explosives comme les grenades.
- La mise en place de programmes de destruction des grenades.
- La prévention du commerce illégal des grenades.
- Le renforcement des contrôles sécuritaires concernant les grenades.
- La recherche de solutions technologiques pour rendre les grenades inutiles.
- L'éducation sur la sécurité et le risque lié aux grenades.
-  La collaboration internationale pour éliminer les grenades mutilantes.
-  L'intégration des considérations éthiques dans l'utilisation des armes explosives.
- Le soutien à la paix et à la sécurité en limitant l'usage des grenades.
- L'encouragement de la diplomatie et du dialogue pour éviter le recours aux grenades. 



