- Un ralentissement du développement solaire et éolien induit par la construction de centrales nucléaires pourrait conduire à une hausse des prix de ces énergies renouvelables.
- Le recours accru aux centrales nucléaires, au détriment des énergies solaires et éoliennes, risquerait d'entraîner une augmentation du coût de celles-ci. 
- Si le secteur nucléaire se développe plus rapidement que les énergies renouvelables comme le solaire et l'éolien, les prix de ces dernières pourraient s'envoler.
- La priorité donnée à la construction de nouvelles centrales nucléaires pourrait freiner l'essor des énergies solaires et éoliennes, engendrant une hausse de leurs coûts. 
- Un investissement plus important dans le nucléaire par rapport au solaire et à l'éolien risquerait d'avoir un impact négatif sur le prix de ces sources d'énergie renouvelable.
- Le développement lent des énergies solaires et éoliennes, dû à la construction massive de centrales nucléaires, pourrait entraîner une augmentation significative de leurs coûts. 
- Si l'expansion du nucléaire est favorisée face aux énergies renouvelables (solaire et éolien), les prix de ces dernières pourraient augmenter.
- L’essor du secteur nucléaire pourrait freiner l'évolution des énergies renouvelables comme le solaire et l'éolien, conduisant à une augmentation de leur coût.
- Une course effrénée vers le nucléaire au détriment des énergies solaires et éoliennes pourrait engendrer une hausse des prix de ces dernières. 
- Le choix d’investir davantage dans le nucléaire que dans le solaire et l'éolien risque d'avoir pour conséquence une augmentation du coût de ces énergies renouvelables.
-  La construction accrue de centrales nucléaires pourrait entrainer un ralentissement du développement des énergies solaires et éoliennes, impactant positivement leurs prix?
- Le financement prioritaire du nucléaire par rapport aux énergies solaires et éoliennes pourrait conduire à une augmentation des coûts pour ces dernières.
- Une politique énergétique favorisant le nucléaire au détriment des énergies renouvelables (solaire et éolien) risquerait de faire grimper leur prix. 
- L'augmentation du nombre de réacteurs nucléaires, potentiellement due à un freinage dans le développement solaire et éolien, pourrait entrainer une augmentation du coût de ces dernières.


