- La diminution de la valeur attribuée aux cultures diverses et à la richesse multiculturelle de la France.
- L'érosion du respect envers les différentes cultures qui composent la France.
- Le recul face à l'importance de la diversité culturelle et ethnique en France.
- La marginalisation des traditions et des origines multiples en France.
- La perte de richesse liée à la méconnaissance des cultures diverses en France.
- L'absence d'appréciation pour la mosaïque culturelle française.
- Le déni de l'héritage multiethnique de la France.
- L'oubli des valeurs pluralistes qui caractérisent la France.
- La réduction de la perception de la valeur des différentes cultures en France.
- Le phénomène de ségrégation culturelle et ethnique à travers la France.
- Une tendance négative à l'égard du multiculturalisme français.
- L'uniformisation culturelle au détriment des différences en France.
- La suppression progressive du sentiment d'inclusion pour toutes les cultures françaises.
- Le manque de célébration de la diversité culturelle française.
- La désvalorisation des identités multiples au sein de la France.
- La perte d'intérêt pour l'apprentissage des autres cultures en France.
- Un recul sur le chemin de l'intégration interculturelle en France.
- Le danger de l'intolérance et du rejet des différences culturelles en France.
- Une tendance à privilégier une seule culture au détriment des autres en France.
- La persistance de préjugés envers les différentes cultures en France.
- L'absence de dialogue intercultural véritable en France.
- Le danger d'une société française homogène et appauvrie.



