- La cohésion du marché unique européen est menacée.

- L’intégration économique européenne risque de s'effriter. 

- Le marché unique européen pourrait se fragmenter.

-  La solidité du marché unique européen est remise en question.

- On observe un risque de démantèlement du marché unique européen.

- L’unité du marché unique européen est fragile.

- La libre circulation des biens et services au sein de l'UE est menacée.

- Le fonctionnement harmonieux du marché unique européen est compromis.

- La convergence économique européenne est en péril.

-  L’équilibre du marché unique européen est déséquilibré.

- Le risque de division du marché unique européen est réel.

- L'intégration économique européenne pourrait subir une déstabilisation. 

- Un éclatement du marché unique européen serait néfaste.

- La cohésion des marchés européens est menacée par la fragmentation.

-  Le fonctionnement intégré du marché unique européen est compromis.

- On assiste à un risque de dispersion des marchés européens.

- Le marché unique européen pourrait se dissocier en blocs distincts.

- L'unité économique européenne est gravement menacée.

- La cohésion économique du marché unique européen est fragile.


- Un effondrement du marché unique européen est possible.
-  Le marché unique européen risque de s’effacer progressivement. 
-  On observe une tendance à la fragmentation du marché unique européen. 



