- Augmentation des inégalités sociales et accentuation de la pauvreté en diminuant les aides sociales.
- Dégradation de l'environnement à travers la promotion d'une industrie automobile polluante.
- Perte d'emplois dans le secteur des énergies renouvelables et de l'écologie.
- Augmentation du coût de la santé pour les patients privés qui n'auront pas accès aux soins publics gratuits.
- Dégradation de la qualité des soins grâce à une diminution des ressources allouées au système public de santé.
- Réduction de la couverture maladie des personnes âgées et vulnérables.
- Ralentissement de l'innovation médicale en limitant les investissements dans la recherche publique.
- Diminution du niveau de vie des ménages français face à des produits plus chers.
- Dégradation de la sécurité alimentaire due à une réduction des subventions aux agriculteurs biologiques.
- Perte de compétitivité des entreprises françaises face aux normes environnementales européennes.
- Attente accrue dans les hôpitaux publics en raison du manque de personnel médical.
- Risque d'épidémies et maladies infectieuses accru grâce à la baisse des contrôles sanitaires.
- Diminution de l'accès aux soins pour les personnes vivant dans les zones rurales.
- Augmentation du nombre de patients traités par téléconsultation, avec un risque d'erreur diagnostique.
- Perte de confiance dans le système de santé français en raison de la privatisation progressive.
- Diminution des investissements dans la prévention et la recherche médicale.
- Risque de discrimination envers les personnes atteintes de maladies chroniques.
- Augmentation des inégalités d'accès aux soins entre les différentes régions françaises.
- Dégradation de l'environnement du travail pour le personnel hospitalier.
- Baisse de la qualité de vie des patients en raison de l'absence de suivi médical adéquat.
- Fragilisation du système de santé face aux crises sanitaires futures.
- Augmentation du coût des médicaments et de l'accès aux soins spécialisés. 


