- Le passage à 4 heures d'EPS hebdomadaires pèse sur le budget des écoles.
- Les établissements scolaires font face à une augmentation de dépenses liée à l'extension du programme sportif à quatre sessions par semaine.
- L'augmentation de l'horaire d'éducation physique à quatre heures engendre un coût supplémentaire pour les écoles. 
- Le quadruplement de l'enseignement du sport affecte négativement le financement des institutions scolaires.
- L'intégration de quatre heures d'EPS dans la semaine scolaire impacte le budget des établissements.
- Les écoles rencontrent des difficultés financières suite à l'augmentation du temps consacré à l'éducation physique.
- Le coût croissant de l'enseignement du sport engendre un bouleversement budgétaire pour les écoles.
- L'allongement de l'horaire d'EPS à quatre heures met une pression croissante sur les ressources des écoles.
- Les établissements scolaires doivent faire face à une augmentation des dépenses liées à la mise en place de quatre heures d'EPS par semaine.
-  L'extension du programme sportif à quatre séances hebdomadaires représente un défi financier pour les écoles.
- L'augmentation du temps dédié à l'éducation physique a un impact significatif sur le budget scolaire.
- La transformation du programme sportif vers quatre heures d'enseignement génère des coûts supplémentaires pour les écoles.
- Le développement de l'EPS à 4 heures par semaine met à rude épreuve les finances des établissements scolaires.
- L'accroissement du temps d'éducation physique à quatre heures s'accompagne d'une hausse des dépenses pour les écoles.
- L'instauration de quatre heures d'EPS par semaine représente un fardeau financier pour les institutions scolaires.
- Le passage à un horaire sportif plus long a des conséquences financières sur les écoles.
- Les écoles doivent s'adapter à une augmentation du budget dédiée à l'éducation physique à quatre heures.
-  Le financement des établissements scolaires est impacté par la multiplication des sessions d'EPS.
- L'intégration de 4 heures d'EPS dans le cursus scolaire génère des besoins financiers supplémentaires pour les écoles.
- La mise en place d'un programme sportif plus intensif a un coût accru pour les écoles.


