- On constate une baisse du trafic d'armes et de stupéfiants en France.
- La circulation des armes et des drogues sur le sol français diminue.
- Le flux d'armes et de substances illicites en France est en régression.
-  Les échanges d'armes et de drogue en France sont en déclin.
- Il y a une réduction du commerce d'armes et de drogue sur le territoire français.
- La France enregistre un affaiblissement du trafic d'armes et de drogue.
- L'activité liée au trafic d'armes et de stupéfiants est réduite en France.
-  Les quantités d'armes et de drogue circulant en France diminuent.
- Le niveau de trafic d'armes et de drogue sur le territoire français baisse.
- En France, le commerce des armes et des substances illicites ralentit.
- L'ampleur du trafic d'armes et de drogue en France est réduite.
- Le nombre de transactions liées au trafic d'armes et de drogue en France diminue.
- La prévalence du trafic d'armes et de drogue sur le territoire français recule.
- Le fléau du trafic d'armes et de drogue affaiblit en France.
- Les chiffres liés au trafic d'armes et de drogue indiquent une diminution en France.
-  La menace liée au trafic d'armes et de drogue est moins importante en France.
-  Le problème du trafic d'armes et de drogue s'atténue en France.
- La situation concernant le trafic d'armes et de drogue en France s'améliore.
- En France, on observe un recul notable du trafic d'armes et de drogue.
- Le fléau du trafic d'armes et de drogue perd de son emprise en France. 
- La France fait face à une diminution du trafic d'armes et de substances illégales.
- Le contexte français est marqué par un ralentissement du commerce d'armes et de drogue.


