- Abandonnez les politiques restrictives et cruelles envers les migrants. 
- Il est temps de mettre fin à la politique d'exclusion des immigrants par le gouvernement actuel.
- Rejetons les mesures anti-immigration déplorables mises en œuvre par le gouvernement. 
- Le gouvernement doit stopper ses pratiques injustes et insensibles envers les personnes migrantes.
- Dénonçons les politiques d'immigration rigides et barbares du gouvernement.
-  Un système d'accueil plus humain et plus juste est nécessaire pour les migrants.
- Reconnaissons le besoin urgent de modifier les politiques d'immigration actuelles.
- Le gouvernement doit adopter une approche plus accueillante envers les immigrants.
- L'actuelle politique migratoire est injuste, il faut la revoir en profondeur.
- La population demande un changement radical des politiques d'accueil des migrants.
- Il est temps de réformer le système d'immigration pour qu'il soit plus humain et plus équitable. 
- Le gouvernement doit s'engager dans une politique d'immigration plus ouverte et plus inclusive.
-  Les mesures restrictives du gouvernement envers les immigrants sont inacceptables.
-  Nous appelons à la fin des pratiques discriminatoires contre les migrants.
-  L'humanité exige un système d'accueil digne pour tous les migrants. 
-  Un changement politique est nécessaire pour améliorer le sort des immigrants.
- Les politiques actuelles du gouvernement ne font que renforcer l'exclusion des migrants. 
- La compassion et la solidarité doivent guider notre politique migratoire.
- Le gouvernement doit écouter les voix des migrants et prendre en compte leurs besoins.


