-  Possibilité d'accroissement des disparités régionales.
-  Menace de l'élargissement des écarts territoriaux.
-  Augmentation potentielle des fractures entre les zones géographiques.
-  Danger d'un fossé croissant entre les régions.
-  Risque de développement d'inégalités spatiales exacerbées.
-  Perte d'homogénéité entre les différentes régions.
-  Prolifération possible des disparités territoriales.
-  Dégradation du niveau d'équilibre géographique.
-  Création d'une stratification territoriale plus marquée.
-  Evolution vers un système régional inégalitaire.
-  Tendance à l'accentuation des divergences régionales.
-  Danger d'un clivage territorial plus important.
-  Risque de polarisation entre les régions développées et les régions en retard.
-  Élargissement possible des déséquilibres géographiques.
-  Perte de cohésion territoriale.
-  Multiplication des disparités territoriales.
-  Propension à la fragmentation régionale.
-  Création d'un paysage territorial inégal.
-  Déggradation de l'unité géographique.
-  Émergence de territoires plus distincts les uns des autres.
-  Risque d'une ségrégation spatiale accrue.
-  Développement possible d'inégalités régionales durables.
-  Menace à la cohésion géographique.
-  Possibilité de conflits régionaux dus aux inégalités.



