- La taxe sur les rachats d'actions refroidit l'intérêt des investisseurs immobiliers privés.
- Le coût de la taxe sur les rachats d'actions dissuade les investisseurs immobiliers particuliers.
- L'instauration de la taxe sur les rachats d'actions décourage les investissements immobiliers privés.
- La contribution sur les rachats d'actions affecte négativement l'attractivité du secteur immobilier pour les investisseurs privés. 
- Les investisseurs immobiliers privés s'avouent moins enthousiastes face à la taxe sur les rachats d'actions.
- Le coût supplémentaire engendré par la taxe sur les rachats d'actions freine l'investissement immobilier privé.
- L'effet dissuasif de la taxe sur les rachats d'actions se fait ressentir sur le marché immobilier des particuliers.
- La taxe sur les rachats d'actions crée un obstacle pour les investisseurs immobiliers privés. 
- Le secteur immobilier privé est moins attractif suite à l'introduction de la taxe sur les rachats d'actions.
- La contribution sur les rachats d'actions impacte négativement le dynamisme de l'investissement immobilier par des particuliers.
- L'attractivité de l'immobilier pour les investisseurs privés diminue en raison de la taxe sur les rachats d'actions.
- Les investisseurs privés se montrent moins enclins à investir dans l'immobilier suite à la nouvelle taxe.
- La taxe sur les rachats d'actions rend le marché immobilier moins attractif pour les investisseurs privés. 
- Le coût lié à la taxe sur les rachats d'actions pèse sur les projets immobiliers des particuliers. 
- Les investisseurs privés réagissent négativement à la mise en place de la taxe sur les rachats d'actions.
- La taxe sur les rachats d'actions modifie le comportement des investisseurs immobiliers privés. 
- L'introduction de la taxe sur les rachats d'actions a un impact dissuasif sur l'investissement immobilier privé.
- Le marché immobilier privé est moins dynamique à cause de la taxe sur les rachats d'actions.
- La taxation des rachats d'actions influence négativement les investissements immobiliers privés.
- La nouvelle taxe sur les rachats d'actions incite à la prudence chez les investisseurs immobiliers privés. 
- Le coût supplémentaire lié à la taxe sur les rachats d'actions freine l'activité immobilière privée.


