-  La concentration du pouvoir exécutif sape les fondements démocratiques.
- L'augmentation de l'autorité exécutive affaiblit le système démocratique.
- Un exécutif centralisé menace la stabilité des institutions démocratiques.
- La centralisation du pouvoir risque d'éroder le régime démocratique.
- Le renforcement de l'exécutif au détriment des autres branches sape la démocratie.
-  Une concentration excessive de pouvoir exécutif compromet le fonctionnement démocratique. 
-  L'accent mis sur un exécutif centralisé nuit à la participation citoyenne.
- L'affaiblissement du système démocratique est favorisé par une autorité exécutive trop puissante.
- Le pouvoir politique se concentre, fragilisant ainsi les principes démocratiques.
- La concentration du pouvoir exécutif représente une menace pour le pluralisme démocratique.
- Un exécutif centralisé risque de créer un régime autoritaire au détriment de la démocratie.
- L'augmentation du pouvoir exécutif nuit à l'équilibre des pouvoirs dans un système démocratique.
-  L'exécutif s'impose, ce qui compromet l'esprit même de la démocratie.
- La centralisation du pouvoir sape la liberté et la participation dans un système démocratique.
-  Un exécutif puissant menace l'autonomie des autres branches du gouvernement.
- Le contrôle excessif exercé par l'exécutif affaiblit les institutions démocratiques.
- La concentration de pouvoir au sommet risque d'entraîner une dictature.
- L'accent mis sur un exécutif centralisé menace le pluralisme politique. 
-  Le système démocratique s'enlise face à une montée du pouvoir exécutif.
-  La démocratie est fragilisée par l'accroissement du pouvoir exécutif.
- Un exécutif omnipotent nuit aux libertés individuelles.
- Le système démocratique se retrouve en danger avec un pouvoir exécutif centralisé. 



