- La défense universelle des droits et libertés fondamentales.
- L'avancement de l'égalité et de la justice pour tous.
- La promotion d'une société respectueuse des individus.
-  La garantie du bien-être humain à travers le monde.
- Le soutien aux victimes de violations des droits humains.
-  L'établissement d'un ordre mondial basé sur les principes fondamentaux de l'humanité.
- La lutte contre toutes formes d'oppression et de discrimination.
- La promotion d'une culture de paix, de dialogue et de compréhension.
- Le renforcement des institutions démocratiques et de la participation citoyenne.
- L'accès universel aux droits humains fondamentaux.
-  La protection des libertés civiles et politiques dans le monde entier.
- La réalisation d'une société inclusive et juste pour tous les peuples.
- La promotion du respect de la dignité humaine.
- Le développement durable basé sur les principes des droits humains.
- La prévention des conflits et la résolution pacifique des différends.
- L'éducation à la tolérance, au respect des autres et aux droits humains.
- La collaboration internationale pour la défense des droits humains.
- La promotion de la liberté d'expression et d'opinion.
- Le soutien à l'activisme non violent en faveur des droits humains.
-  La lutte contre la corruption et les abus de pouvoir.
- L'accès à la justice et aux recours efficaces pour les victimes de violations des droits humains.
- La promotion du genre et de l'égalité des sexes. 
- Le respect des droits des peuples autochtones et minoritaires.


