-  Absence de collaboration entre les professionnels de santé (médecins, pharmaciens, infirmiers).

- Incompatibilité d'action entre les différents intervenants du système médical. 

- Manque de synchronisation des efforts entre les médecins, les pharmaciens et les infirmiers.

- Faille de communication entre les différentes parties prenantes du secteur sanitaire.

- Dysfonctionnement lié à l'insuffisante coordination des acteurs médicaux. 

- Désynchronisation des pratiques professionnelles au sein du système de santé.

- Inefficacité engendrée par le manque de cohésion entre les professionnels médicaux.

- Défaut d'harmonisation des actions médicales impliquant les médecins, les pharmaciens et les infirmiers.

- Problème de synergie entre les différents acteurs du domaine médical. 

- Fragilité du système de santé due à l'absence de coordination entre ses membres.

- Besoin accru de coopération entre les professionnels médicaux pour améliorer la prise en charge des patients.

- Isolement des praticiens du secteur médical engendrant une fragmentation des soins.

- Déficit de concertation interprofessionnelle au sein du système de santé.

- Incapacité des différents acteurs du domaine médical à travailler ensemble efficacement.

-  Manque de fluidité des informations entre les professionnels de santé (médecins, pharmaciens, infirmiers). 

- Absence d'une vision partagée et coordonnée des soins par les différents acteurs du système de santé.

- Limitation de l'efficacité des soins due à la méconnaissance des actions des autres intervenants.

- Division des rôles et responsabilités au sein du système médical créant un manque de cohérence.


 -  Le manque d'intégration entre les professions de santé (médecins, pharmaciens, infirmiers) impacte négativement le système global.



