-  L'implication citoyenne diminue, restreignant la démocratie participative.
- La participation des citoyens perd en importance, érodant la démocratie.
- Le pouvoir du peuple s'amenuise, affaiblissant la démocratie participative.
- L'influence des citoyens sur les décisions politiques se réduit, menaçant la démocratie participative.
- Les citoyennes et citoyens ont moins d'impact sur le processus démocratique.
- La démocratie participative est en déclin, laissant les citoyens de moins en moins maîtres de leur destin.
- L'accès à la prise de décision est limité, érodent ainsi la participation citoyenne.
- Le poids des voix citoyennes s'amenuise dans le contexte politique.
- Les citoyens perdent de l'influence sur les choix qui les concernent.
- La démocratie participative se trouve en péril, face à une diminution de l'engagement citoyen.
- La place des citoyens dans la gouvernance est réduite, affectant ainsi la démocratie participative.
- L'autonomisation citoyenne diminue, restreignant la participation démocratique.
- Les citoyens sont de moins en moins consultés sur les décisions importantes.
- Le processus démocratique est de plus en plus opaque, limitant l'influence des citoyens.
- La voix du peuple s'estompe dans un contexte politique de fermeture.
- L'engagement citoyen recule, fragilisant la démocratie participative.
- La participation citoyenne devient moins fréquente et moins efficace.
- Le pouvoir se concentre entre les mains d'une élite, marginalise les citoyens.
- La démocratie participative est menacée par une réduction de l'espace public.
- L'accès à l'information et à la participation citoyenne est restreint.
- La citoyenneté active recule, impactant négativement le processus démocratique.
- Les citoyens se sentent moins concernés et moins capables d'influencer les décisions politiques.
- Le dialogue entre citoyens et décideurs s'affaiblit, entraînant une déconnexion.


