-  Minimiser l'impact négatif des mouvements communautaristes et séparatistes.

- Contrôler la propagation de l'influence néfaste des idéologies communautaristes et séparatistes.

- Éviter que les communautés et mouvements séparatistes ne causent des dommages.

- Lutter contre la détérioration engendrée par les idéologies communautaristes et séparatistes.

- Réduire la portée négative des discours communautaristes et séparatistes.

- Limiter l'impact négatif des actions des groupes communautaristes et séparatistes.

-  Atténuer les conséquences nuisibles des mouvements communautaristes et séparatistes.

- Contrer la montée en puissance de l'influence négative des courants communautaristes et séparatistes.

-  Diminuer l'effet négatif des communautés et groupes séparatistes.

- Enrayer la progression de l'impact destructif des idéologies communautaristes et séparatistes.

- Mitigner les répercussions négatives des mouvements communautaristes et séparatistes sur la société.

-  Réduire la puissance des idées et actions communautaristes et séparatistes nocives.

- Contrôler la propagation des discours et actions nuisibles des groupes communautaires et séparatistes.

- Diminuer l'influence de ces communautés et mouvements qui divisent et séparent.

- Limiter les dégâts causés par les idéologies communautaristes et séparatistes.

-  Atténuer les effets négatifs des divisions et séparations au sein de la société.


