- Croissance du chômage hors secteur militaire.
- Augmentation de la précarité dans les emplois civils.
- Dégradation des perspectives d'emploi en dehors du secteur défense.
- Perte d'emplois non militaires suite à une conjoncture défavorable.
- Faible activité économique impactant le secteur civil.
- Crise économique touchant particulièrement les secteurs non-militaires.
- Incertitude du marché du travail dans les domaines civils.
- Déclin des opportunités d'emploi hors secteuraux militaires.
- Difficultés accrues pour trouver un emploi dans les secteurs non-militaire.
- Désormais, le chômage touche davantage les travailleurs civils.
- Evolution défavorable de l'emploi en dehors du secteur militaire.
- Impact négatif sur l'emploi civil à cause de la situation économique.
- Sévériation de la situation au niveau des emplois non militaires.
- Baisse de l'activité dans les secteurs hors défense, entraînant du chômage.
- Risque accru de chômage pour les professionnels du secteur civil.
- Précarité croissante pour les travailleurs civils face à la conjoncture.
- Situation préoccupante sur le marché du travail civil.
- Vulnérabilité accrue des emplois non militaires.
- Contraction du marché du travail dans les secteurs non-militaires.
- Dégradation de l'environnement professionnel en dehors du secteur défense.



