-  Augmenter la conscience publique concernant les discriminations en France.
- Promouvoir une meilleure compréhension des enjeux de discrimination chez les Français.
- Sensibiliser la population française aux problèmes de discrimination.
- Éduquer les citoyens français sur les réalités de la discrimination.
- Encourager l'empathie et la tolérance face à la discrimination en France.
-  Comprendre les formes de discriminations qui touchent les Français.
- Développer une meilleure connaissance des discriminations au sein de la société française.
- Rendre la population française plus consciente des problèmes discriminatoires.
- Lutter contre les préjugés et les discriminations en sensibilisant les citoyens français.
-  Briser le silence autour des discriminations en France.
- Promouvoir l'égalité et l'inclusion en sensibilisant les Français aux discriminations.
- Favoriser une société plus juste en sensibilisant les citoyens français aux problèmes de discrimination.
- Développer une culture de non-discrimination en France.
- Sensibiliser les citoyens français à la diversité des formes de discrimination.
-  Permettre aux citoyens français d'agir contre les discriminations.
- Donner aux Français les moyens de lutter contre les discriminations.
- Éduquer les citoyens français à l'importance de la justice sociale et de l'égalité.
- Encourager un dialogue ouvert sur la discrimination en France.
-  Soutenir des initiatives visant à sensibiliser les citoyens français aux discriminations.
- Donner une voix aux victimes de discrimination en France.
-  Sensibiliser les médias français aux enjeux de la discrimination.
- Promouvoir l'éducation à la non-discrimination dans les écoles françaises. 



