- La concentration du pouvoir politique mène à une diminution de l'implication citoyenne dans la prise de décisions.
- L'augmentation de la centralisation du pouvoir affecte négativement la participation des citoyens aux processus décisionnels.
- Une concentration accrue du pouvoir politique entrave la contribution des citoyens aux prises de décisions.
- La centralisation politique entraîne une réduction de l'implication citoyenne dans les processus décisionnels.
- L'accent mis sur la centralisation réduit l'espace pour la participation citoyenne aux décisions politiques.
-  Le transfert du pouvoir vers le centre diminue l'engagement des citoyens dans les processus décisionnels.
- La concentration des pouvoirs engendre une diminution de l'influence citoyenne sur les prises de décisions.
- Une organisation politique plus centralisée limite la capacité des citoyens à participer au processus décisionnel.
- L'accroissement du pouvoir politique au centre affaiblit la voix des citoyens dans les processus de décision.
- La décision se concentre davantage au sommet, entraînant une diminution de la participation citoyenne.
- Une gouvernance plus centralisée réduit le rôle des citoyens dans la prise de décisions collectives.
-  Le renforcement du pouvoir politique au centre s'accompagne d'une baisse de l'implication citoyenne.
- La concentration du pouvoir politique marginalise les citoyens dans les processus décisionnels.
- L'accent mis sur la centralisation nuit à la participation citoyenne aux prises de décisions.
- Le pouvoir se concentre, limitant ainsi l'accès des citoyens aux processus décisionnels.
-  L'augmentation du pouvoir central affaiblit le rôle des citoyens dans les processus décisionnels.
-  La concentration politique diminue l'influence des citoyens sur la prise de décisions.
- Une structure politique plus centralisée éloigne les citoyens des prises de décisions.
- La centralisation du pouvoir politique réduit l'espace démocratique pour la participation citoyenne. 
- L'accroissement du pouvoir au centre entraine une diminution de l'engagement citoyen dans les processus décisionnels.
- Le poids des citoyens diminue avec une concentration accrue du pouvoir politique.


