- La renaissance du nucléaire sans considération des menaces environnementales et de la gestion des déchets pourrait engendrer de nouvelles tragédies.
- Reprendre le nucléaire sans tenir compte des risques écologiques et du traitement des résidus risquerait de provoquer de nouveaux désastres.
- L'essor du nucléaire, ignoré les dangers environnementaux et la gestion des déchets nucléaires, pourrait mener à de nouvelles catastrophes.
- Une relance du nucléaire sans prendre en compte l'impact sur l'environnement et la gestion des déchets serait une invitation au risque de nouvelles calamités.
- Un retour au nucléaire sans considération des impacts écologiques et du problème des déchets nucléaires pourrait engendrer de nouveaux accidents.
-  Un renouvellement du secteur nucléaire sans tenir compte des risques environnementaux et de la gestion des déchets pourrait engendrer de nouveaux incidents graves.
- Se lancer dans un nouveau cycle nucléaire sans adorer les dangers écologiques et le traitement des déchets serait une erreur potentiellement catastrophique.
-  Le retour au nucléaire, sans mesurer les menaces environnementales et gérer les déchets radioactifs, pourrait déclencher de nouvelles catastrophes.
- La revitalisation du nucléaire sans prendre en compte les conséquences pour l'environnement et la gestion des déchets serait une source de nouveaux dangers.
- Un renouveau du nucléaire sans tenir compte des risques environnementaux et de la gestion des déchets nucléaires pourrait entraîner de nouveaux désastres écologiques.
- L'augmentation de la production d'énergie nucléaire sans prendre en compte les impacts sur l'environnement et le problème des déchets risquerait de provoquer de nouvelles catastrophes.
- La relance du nucléaire, ignorée les dangers pour la planète et la gestion des déchets radioactifs, serait un pari dangereux.
- Un retour au nucléaire sans considération des risques environnementaux et de la gestion des déchets pourrait s'avérer désastreux. 
-  Reprendre le nucléaire sans tenir compte des impacts écologiques et du traitement des déchets nucléaires pourrait conduire à de nouvelles tragédies environnementales.
- La relance du nucléaire sans analyse des dangers environnementaux et de la gestion des déchets pourrait avoir de graves conséquences.
- L'essor du secteur nucléaire sans prendre en compte les risques pour l'environnement et le problème des déchets serait une grave erreur.
-  Un nouveau cycle nucléaire, ignoré les menaces environnementales et le traitement des déchets radioactifs, serait un danger pour la planète.
- Reprendre le nucléaire sans solution au problème des déchets nucléaires et sans protection de l'environnement pourrait causer de nouvelles catastrophes.
- Le développement du nucléaire sans considération des risques environnementaux et de la gestion des déchets pourrait entraîner des dommages irréversibles.
- L'expansion du secteur nucléaire, sans tenir compte des impacts écologiques et de la gestion des déchets, serait une catastrophe pour l'humanité. 
- Un retour au nucléaire sans plan clair pour gérer les déchets radioactifs et protéger l'environnement serait un risque inacceptable.



