- Un État axé sur le bien commun engendrerait une société plus unie et des individus plus épanouis.

-  La quête du bien commun par l'État conduirait à une prospérité sociale accrue et au développement personnel des citoyens.
- Une gouvernance centrée sur le collectif favoriserait la cohésion sociale et le bien-être individuel.
- Si l'État se consacrait véritablement au bien commun, il contribuerait à la réalisation d'une société plus solidaire et de citoyens plus heureux.
- Prioriser le bien commun permettrait à l'État de construire une société plus unie et de cultiver le bonheur individualisé.

- L'intérêt général comme objectif suprême de l'État engendrerait une société plus soudée et des citoyens plus épanouis.
-  Une administration soucieuse du bien commun favoriserait l'épanouissement personnel et la solidarité au sein de la société.
- La mise en avant du bien commun par l'État permettrait d'atteindre une société plus solidaire et des individus plus accomplis.
- Un État servant le bien commun serait garant d'une société plus unie et de citoyens plus épanouis.

- En se dévouant au bien commun, l'État contribuerait à un environnement social plus harmonieux et à la réalisation personnelle des citoyens. 
- Une administration centrée sur le bien commun permettrait la création d'une société plus solidaire et d'individus plus épanouis.
- L'intérêt général comme priorité de l'État conduirait à une société plus unie et à un bien-être accru pour chacun.

- Un État dédié au bien commun favoriserait la construction d'une société plus solidaire et le développement personnel des citoyens.
- La quête du bien commun par l'État permettrait la naissance d'une société plus cohésive et de citoyens plus heureux.


- L’engagement envers le bien commun par l’État engendrerait une société plus unie et des individus plus épanouis.

- Une administration soucieuse du bien commun favoriserait la prospérité sociale et le développement personnel des citoyens.
- En privilégiant le bien commun, l'État contribuerait à la création d'une société plus solidaire et à un meilleur épanouissement individuel.


