- La décentralisation peut engendrer une inefficacité si les régions ne disposent pas des ressources ou du savoir-faire nécessaires pour assumer leurs responsabilités. 

- Une gestion décentralisée risque d'être inefficace lorsque les entités locales manquent de moyens et de compétences.

- Le manque de ressources et d'expertise au niveau régional peut rendre la décentralisation problématique en termes d'efficacité.
-  L'absence de capacités suffisantes chez les régions locales peut entraver l'efficacité d'une organisation décentralisée.

- Si les régions ne possèdent ni les moyens ni les compétences nécessaires, la décentralisation pourrait s'avérer inefficace.

- L'autonomie des régions peut être handicapée par le manque de ressources et d'expertise, compromettant ainsi l'efficacité du système décentralisé.
 - La redistribution des pouvoirs sans un accompagnement adéquat en termes de ressources et de compétences peut conduire à une inefficacité dans la gestion régionale.

- Une décentralisation mal planifiée,  manquant de soutien en matière de ressources et d'expertise, pourrait engendrer des résultats médiocres. 

- Le succès de la décentralisation dépend largement de la capacité des régions à disposer des moyens et des compétences nécessaires pour gérer leurs propres affaires.

- La localisation du pouvoir sans les outils adéquats peut engendrer une gestion inefficace au niveau régional.

- L'autonomie régionale ne garantit pas l'efficacité si les régions manquent d'infrastructures, de personnel qualifié et de financements.


- Une décentralisation efficace nécessite un investissement conséquent en ressources humaines et matérielles pour les entités locales.
- Le transfert des responsabilités sans une allocation adéquate de ressources pourrait entrainer des difficultés de mise en œuvre au niveau régional.

- La décentralisation peut être source d'inefficacité si les régions manquent de personnel qualifié et expérimenté pour gérer leurs nouvelles attributions.

- Une organisation décentralisée est plus susceptible de rencontrer des obstacles si les régions locales ne disposent pas des infrastructures nécessaires à leur bon fonctionnement.
 -  La réussite du modèle décentralisé repose sur la capacité des régions à mobiliser les ressources humaines, financières et matérielles indispensables à leur développement. 



