- L'augmentation de la dépendance aux produits français pourrait nuire à l'économie nationale.
- Une forte focalisation sur les produits locaux pourrait entrainer des conséquences économiques négatives pour la France.
- Le recours massif à des biens nationaux peut engendrer un impact négatif sur le tissu économique français.
- La surabondance de produits locaux risque d'affaiblir l'économie française.
- Une dépendance accrue aux produits fabriqués en France pourrait être préjudiciable à son économie.
- L'accent mis sur la production locale pourrait avoir des répercussions économiques négatives pour la France.
- La saturation du marché par les produits français pourrait entraîner une crise économique.
- Le reliance excessive sur les biens locaux risquent de fragiliser l'économie française.
- Une trop grande dépendance à la fabrication nationale pourrait engendrer un ralentissement économique en France.
- L'orientation exclusive vers des produits locaux pourrait avoir des conséquences néfastes sur le marché français.
- Se tourner massivement vers les produits nationaux risque d'affaiblir l'économie française.
- La priorité donnée aux biens locaux pourrait menacer la croissance économique de la France.
- Le développement excessif du secteur local pourrait nuire à l'économie française.
- Une forte dépendance aux produits français risquerait de freiner le dynamisme économique du pays.
- L'importance accordée aux produits nationaux pourrait entraver le progrès économique français.
- La concentration sur les biens locaux risque de créer une économie fragile en France.
- Un trop grand recours à la production française pourrait plomber l'économie nationale.
- Le privilège accordé aux produits locaux pourrait avoir un effet négatif sur l'activité économique française.
- L'exagération de la production locale risquerait de provoquer une recession en France.
- La dépendance accrue aux produits nationaux pourrait entraîner des pertes économiques pour la France.
- Une trop grande reliance sur les biens français pourrait dégrader le tissu économique national. 
- Le choix massif des produits locaux pourrait causer un effondrement économique en France.


