- Réduire les inégalités économiques entre les zones métropolitaines et les territoires d'outre-mer.
- Établir un équilibre économique entre les régions métropolitaines et les départements d'outre-mer.
- Combattre la fracture économique entre le métropole et les DOM-TOM.
- Promouvoir l'équité économique entre les territoires français, y compris les Outre-mer.
- S'attaquer aux disparités économiques entre les zones urbaines et les territoires insulaires.
- Lutte contre les inégalités territoriales en matière d'économie.
- Éliminer la différence de richesse entre les régions métropolitaines et les départements d'outre-mer.
- Favoriser le développement économique des Outre-mer par rapport au métropole.
- Réduire l'écart de niveau de vie entre les territoires métropolitains et les territoires ultra-marins.
- Harmoniser les conditions économiques entre les différentes régions françaises.
- Supprimer les disparités économiques entre les zones continentales et les îles françaises.
- Promouvoir une économie plus équitable à travers le territoire français, incluant les Outre-mer.
- Réduire les inégalités d'accès aux opportunités économiques entre les territoires métropolitains et les DOM-TOM.
- Favoriser la convergence économique entre les zones métropolitaines et les Outre-mer.
- Établir une meilleure répartition des ressources économiques entre le métropole et les départements d'outre-mer.
- Promouvoir un développement économique plus inclusif pour tous les territoires français.
- S'engager dans une politique de réduction des disparités territoriales en matière économique.
- Rechercher l'égalité des chances économiques pour tous, quel que soit le territoire.
- Éliminer les barrières économiques entre les zones métropolitaines et les territoires d'outre-mer.
- Créer un environnement économique plus équitable pour les Outre-mer.


