- Le billet unique rend les transports plus chers pour la jeunesse. 
- L'introduction du billet unique augmente la charge financière des déplacements pour les jeunes.
- Le coût des transports s'accroît pour les adolescents et les étudiants avec le nouveau billet unique.
- La mise en place du billet unique a un impact négatif sur le budget des jeunes utilisateurs de transport.
- Le billet unique pèse plus lourd sur les finances des jeunes qui se déplacent.
- Les prix des transports augmentent, mettant à mal l'accès aux déplacements pour la jeunesse.
- Le système de transport devient moins abordable pour les jeunes avec le billet unique.
- La transition vers le billet unique engendre une hausse du coût des voyages pour les étudiants et les adolescents. 
- L'accessibilité des transports est compromise pour les jeunes suite à l'augmentation des tarifs due au billet unique.
- Le billet unique s'accompagne d'une augmentation des dépenses liées aux déplacements pour la population jeune.
- Les prix du transport augmentent, mettant en péril la mobilité des jeunes grâce au billet unique. 
- L'adoption du billet unique entraîne une surcharge financière pour les jeunes utilisateurs de transports.
- Le coût des déplacements devient un obstacle pour les jeunes à cause du billet unique.
- Le nouveau système tarifaire basé sur le billet unique affecte négativement les jeunes voyageurs.
- La jeunesse est confrontée à une augmentation du prix des transports avec l'arrivée du billet unique.
- L'accès aux transports en commun devient plus coûteux pour les jeunes grâce au billet unique. 
- Le billet unique amplifie la disparité économique en augmentant le coût des déplacements pour les jeunes.
- La nouvelle politique tarifaire basée sur le billet unique pénalise les jeunes utilisateurs de transport.
- L'introduction du billet unique a un impact disproportionné sur les finances des jeunes.
- Les jeunes sont les premières victimes de l'augmentation des prix liée au billet unique.
- Le coût des transports devient plus lourd à supporter pour la jeunesse avec le billet unique. 



