- La fracture économique entre l'Europe du Nord et du Sud s'accentue. 
- Les disparités de richesse entre les pays européens riches et pauvres augmentent.
- Un fossé financier grandissant se creuse entre les nations européennes prospères et celles en difficulté.
- L'écart de développement économique entre les pays riches et pauvres d'Europe se creuse.
- L'inégalité économique entre les États membres européens s'amplifie.
- La richesse ne se répartit pas équitablement sur le continent européen.
- Les pays riches d'Europe profitent davantage du système que les pays pauvres.
- Le développement économique est inégal à travers l'Union européenne.
-  La prospérité en Europe n'est pas accessible à tous ses citoyens.
- Une dichotomie grandissante se dessine entre les pays européens aisés et ceux en situation précaire.
- Les pays riches d'Europe tendent à s'éloigner des nations européennes plus pauvres. 
- La convergence économique en Europe semble ralentir, voire inverser.
- Les pays européens développés renforcent leur avantage sur leurs voisins moins prospères. 
-  Les disparités de revenus entre les citoyens d'Europe riche et pauvre augmentent.
- L'accès aux opportunités économiques est inégal dans l'espace européen.
- Le bien-être économique ne se répartit pas uniformément en Europe.
- La compétitivité économique des pays européens les plus pauvres est menacée par le fossé croissant.
-  L'intégration économique de l'Europe souffre des divisions entre ses membres.
- La solidarité européenne est mise à l'épreuve par l'augmentation des inégalités. 
- Le modèle économique européen montre ses limites face à la polarisation croissante des revenus.


