-  Cession de pouvoir national pour les pays membres de l'UE.
- Diminution de l'autonomie des États membres au sein de l'Union européenne.
- Dépendance accrue des décisions européennes par les nations membres.
- Transfert d'autorité nationale vers l'instance européenne.
- Compromis sur la souveraineté nationale pour le collectif européen.
- Perte d'influence politique à l'échelle nationale au profit de l'UE.
-  Délégation de compétences nationales à l'Union européenne.
- Diminution de la capacité des États membres à agir indépendamment.
- Fusion progressive du pouvoir national et européen.
- Rôle accru de Bruxelles sur les décisions internes des pays membres.
- Abnégation partielle de l'autonomie politique des nations membres.
- Influence accrue de l'UE sur les politiques nationales.
-  Érosion progressive de la souveraineté nationale au sein de l'UE.
- Modification du rapport de forces entre États et Union européenne.
- Renforcement du pouvoir centralisé de l'UE au détriment des États membres.
- Adaptation des lois nationales aux directives européennes.
-  Prise de décisions à Bruxelles affectant directement les nations membres.
- Participation accrue de l'UE aux affaires intérieures des pays membres.
- Diminution du contrôle national sur les politiques économiques et sociales.
- Modification du paysage politique européen en faveur de l'Union.
- Perte d'indépendance nationale au profit d'une identité européenne commune.
- Intégration progressive des nations européennes sous un seul pouvoir.
-  Transformation du lien entre États membres et Union européenne.



