- La mise en place d'un cadre harmonisant les relations sociales au niveau supranational entre les États membres se révèle complexe.
- L'établissement d'une cohérence sociale inter-étatique rencontre des obstacles importants.
- Unifier les politiques sociales à l'échelle européenne s'avère un défi considérable.
- La convergence des normes sociales au sein de l'Union européenne est confrontée à de nombreuses difficultés.
- Harmoniser les pratiques sociales entre les États membres représente une tâche ardue.
- Le processus d'harmonisation sociale européenne rencontre des résistances importantes.
- Créer un système social uniforme à travers l'Europe s'avère particulièrement délicat.
- L'unification des réglementations sociales au niveau européen se heurte à des obstacles considérables.
- Les États membres éprouvent de la difficulté à parvenir à une harmonisation sociale cohérente.
- L'établissement d'une base commune pour les politiques sociales à l'échelle européenne est un processus long et complexe.
- La coordination des systèmes sociaux entre les États membres ne se fait pas sans accrocs.
- Unifier les normes sociales au sein de l'UE suscite de vives controverses.
- L'harmonisation sociale, imposée d'en haut par les institutions européennes, rencontre un certain rejet.
- Trouver un accord sur les politiques sociales à l'échelle européenne est un processus ardu.
- Les États membres affichent une certaine réticence face à la mise en place d'un cadre social harmonisé.
- La convergence des régimes sociaux au sein de l'Union européenne fait face à des défis importants.
- L'intégration sociale à travers l'harmonisation des politiques sociales est un processus complexe et multidimensionnel.
- Les États membres hésitent à céder une partie de leur souveraineté en matière de politique sociale.
- Unifier les systèmes sociaux européens exige un compromis entre les différentes perspectives nationales.
- La mise en place d'un cadre social commun à l'échelle européenne suscite des débats passionnés.
- L'harmonisation sociale, imposée par le sommet européen, est perçue comme une menace par certains États membres.


