- L'érosion du lien social dans les régions rurales.
- Dégradation des rapports interpersonnels en milieu rural.
- Fragilisation des communautés locales rurales.
- Perte de cohésion sociale au sein des campagnes.
- Affaiblissement des réseaux sociaux ruraux.
- Démantèlement des structures sociales rurales.
- Isolement croissant des habitants des zones rurales.
- Division et méfiance accrue dans les villages.
- Déclin de l'esprit de solidarité rurale.
- Fracture sociale au niveau local et rural.
- Désintégration progressive du tissu social rural.
- Disparition des liens communautaires en milieu rural.
- Atrophie des interactions sociales rurales.
- Diminution de la participation citoyenne à la campagne.
- Dévitalisation des communautés rurales.
- Rupture des traditions et valeurs locales en milieu rural.
- Perte de sens d'appartenance au sein des villages.
- Erosion de l'identité rurale.
- Désengagement des habitants des affaires communautaires.
- Absence de solidarité intergénérationnelle à la campagne.
- Individualisme croissant dans les zones rurales.
- Défaite du sentiment d'entraide rural.
- Lutte pour le maintien du lien social en milieu rural.


