- Menace à l'intégrité du marché unique européen.

- Perturbation possible de la cohésion du marché unique européen.

- Risque d'affaiblir le fonctionnement harmonieux du marché unique européen.

- Défiguration potentielle du marché unique européen.

- Danger de déséquilibres sur le marché unique européen.

- Fragmentation accrue du marché unique européen.

- Éroision progressive de l'unité du marché unique européen.

- Atteinte à la cohérence du marché unique européen.

- Perturbation des règles du jeu dans le marché unique européen.

- Dégradation de l'efficacité du marché unique européen.

- Risque de distorsion concurrentielle sur le marché unique européen.

- Élément perturbateur pour le fonctionnement du marché unique européen.

- Menace d'une disparité économique au sein du marché unique européen.

- Atteinte à la libre circulation des biens et services dans l'UE.

- Perturbation de l'équilibre économique du marché unique européen.

- Risque de fragmentation politique liée à un marché unique dysfonctionnel.

- Dégradation de la confiance dans le système économique européen.

- Menace à la cohésion économique et sociale de l'Union européenne.

- Disparités régionales aggravées par une distorsion du marché unique.

- Impact négatif sur l'attractivité du marché unique européen.

- Risque de stagnation économique lié à un marché unique dysfonctionnel.



