- Augmenter les mesures d'assistance aux personnes réfugiées et déplacées vulnérables.
- Renforcer le soutien offert aux réfugiés et migrants fragiles.
- Améliorer les programmes de secours pour les réfugiés et les migrants exposés à des risques.
- Optimiser l'aide fournie aux populations réfugiées et migrantes en situation précaire.
- Développer des initiatives plus robustes pour soutenir les réfugiés et les migrants vulnérables.
- Accorder une attention accrue aux besoins des réfugiés et migrants fragiles.
- Élargir le champ d'action des programmes destinés à aider les réfugiés et les migrants vulnérables.
- Renforcer la protection et l'assistance apportées aux personnes réfugiées et migrantes dans le besoin.
- Améliorer l'accès aux services essentiels pour les réfugiés et les migrants vulnérables.
- Booster les efforts de soutien aux réfugiés et aux migrants fragiles.
- Intensifier les programmes d'aide aux populations réfugiées et migrantes exposées à des risques.
- Donner plus de poids aux initiatives visant à assister les réfugiés et les migrants vulnérables.
- Poursuivre une politique ambitieuse en matière d'aide aux réfugiés et aux migrants dans le besoin.
- Prévoir un soutien plus important pour les personnes réfugiées et migrantes fragiles.
- Dédier davantage de ressources aux programmes destinés à aider les réfugiés et les migrants vulnérables.
- Renforcer la solidarité envers les réfugiés et les migrants nécessitant une assistance accrue.
- S'engager à améliorer le sort des réfugiés et des migrants vulnérables.
- Adopter une approche plus proactive pour soutenir les réfugiés et les migrants fragiles.
- Prévoir un cadre d'intervention renforcé pour les réfugiés et les migrants vulnérables.
- Développer des solutions durables pour aider les réfugiés et les migrants en difficulté.


