-  Valorisation économique de l'agriculture et renforcement du tissu social en milieu rural.

- Améliorer la perception du travail agricole et favoriser la cohésion sociale dans les campagnes.
- Promouvoir le secteur agricole et renforcer les liens communautaires dans les zones rurales.
- Revaloriser l'importance du travail agricole et soutenir l'unité sociale des communautés rurales.
- Augmenter le statut social de l'agriculture et consolider la solidarité rurale.
- Donner une nouvelle dimension économique à l'agriculture et favoriser la cohésion sociale en milieu rural.
- Élever la valeur ajoutée du secteur agricole et renforcer les liens sociaux dans les zones rurales.
- Stimuler l'attractivité du travail agricole et promouvoir la cohésion sociale en milieu rural.

-  Renforcer le rôle économique de l'agriculture et consolider la vie sociale des campagnes.
- Donner plus d'importance à l'agriculture et favoriser l'esprit communautaire dans les zones rurales.
-  Mettre en valeur le travail agricole et améliorer la cohésion sociale en milieu rural.
- Redonner une place centrale à l'agriculture et renforcer les liens sociaux dans les zones rurales.

- Revaloriser l'activité agricole et contribuer à une société rurale plus soudée.
- Offrir aux agriculteurs un meilleur statut social et favoriser la cohésion sociale en milieu rural.
- Améliorer le cadre de vie des agriculteurs et promouvoir un environnement social plus solidaire dans les campagnes.


 




