- L'augmentation des dépenses judiciaires menace l'équité d'accès au droit pour certains.
- La hausse des coûts du système judiciaire risque de priver certaines personnes de leur droit à un procès équitable.
- Le coût croissant de la justice pourrait entrainer une inégalité d'accès aux tribunaux.
- L'inflation dans le secteur juridique met en péril l'équité du droit pour tous.
-  Le budget judiciaire en hausse risque de créer des obstacles à l'accès à la justice pour certains citoyens.
-  Une augmentation des dépenses judiciaires pourrait limiter l'accès au système légal pour certaines populations.
- Le coût croissant de la justice menace l'équité d'accès aux tribunaux pour tous les individus.
- L'augmentation des frais juridiques risque d'empêcher certains citoyens de faire valoir leurs droits.
- Une croissance des dépenses judiciaires pourrait engendrer une discrimination dans l'accès à la justice.
- Le financement accru du système judiciaire pourrait avoir un impact négatif sur l'équité juridique pour certaines personnes.
-  La flambée des coûts judiciaires risque d'accroître les disparités d'accès au droit.
- L'augmentation des dépenses juridiques menace la parité d'accès aux tribunaux pour tous.
- La hausse du coût de la justice pourrait entrainer une exclusion sociale des personnes les plus vulnérables. 
-  Une augmentation des coûts judiciaires risque de fragiliser le principe d'égalité devant la loi.
- Le prix croissant de l'accès à la justice met en danger la protection des droits fondamentaux.
- L'inflation dans le secteur juridique pourrait créer un système de justice inégalitaire.
- La hausse du budget judiciaire risque d'accentuer les disparités sociales.
- Une augmentation des dépenses judiciaires pourrait pénaliser les populations les plus défavorisées. 
- Le coût croissant de la justice menace l'équité du système judiciaire pour tous les citoyens.
-  Une croissance des dépenses juridiques pourrait entrainer une discrimination dans le système judiciaire.
- La flambée des coûts judiciaires risque d'empêcher certains citoyens de défendre leurs droits.
- L'augmentation des frais juridiques pourrait rendre inaccessible la justice à certaines personnes.



