- L’augmentation des dépenses liées à l’Office national des Forêts risque de compromettre d'autres services publics. 
- La hausse du budget de l’ONF pourrait entrainer des suppressions dans d’autres secteurs de la sphère publique.
- Le coût croissant de la gestion forestière menace d'affaiblir les autres prestations offertes par l'État.
- L'augmentation des dépenses pour l'Office national des Forêts risque d'avoir un impact négatif sur les autres services publics.
- Un budget ONF plus élevé pourrait entraîner des réductions dans d'autres domaines de la vie publique. 
-  La pression budgétaire exercée par l'ONF pourrait entraîner des coupes dans les secteurs publics non forestiers.
-  L'accroissement du coût de gestion de l'Office national des Forêts risque de se traduire par des réductions de services publics ailleurs.
- La nécessité de financer une administration forestière plus coûteuse pourrait conduire à des suppressions dans d'autres secteurs publics.
- Un financement accru pour l’ONF peut mettre en péril la qualité des autres services publics.
-  L'augmentation du budget de l'Office national des Forêts pourrait affecter négativement la disponibilité des autres services publics.
- La gestion forestière, de plus en plus coûteuse, risque de cannibaliser les ressources allouées aux autres secteurs publics.
- Le coût croissant de l'administration forestière pourrait conduire à une réorientation des fonds vers d'autres priorités publiques.
-  L’ONF, confronté à une augmentation des dépenses, pourrait être amené à faire des sacrifices dans les services publics existants. 
-  Le financement accru de l'Office national des Forêts risque de réduire la capacité de l'État à fournir d'autres services publics.
- Une meilleure gestion des forêts nécessiterait un budget plus conséquent qui pourrait impacter négativement d'autres secteurs publics.
- Le besoin d'assurer la durabilité des forêts peut entrainer une diminution des ressources disponibles pour les autres services publics. 
- La priorité accordée à la protection des forêts pourrait entraîner des coupes dans d'autres domaines de la vie publique.
- L’augmentation du budget de l’ONF pourrait obliger à faire des choix difficiles entre différents services publics.
- Un investissement plus important dans la gestion forestière risque de se traduire par une réduction des autres programmes publics. 
- La charge financière liée à l'Office national des Forêts pourrait impacter négativement le niveau des prestations publiques offertes.



