- Les relations internationales avec les pays voisins se tendent à cause de nouvelles mesures facilitant l'accès aux visas et la régularisation des travailleurs étrangers.

- La facilité accrue d'obtention de visas et de statut légal pour les travailleurs étrangers provoque un ressentiment diplomatique envers les nations voisines. 

- L'assouplissement des conditions d'immigration génère une instabilité géopolitique et des tensions avec les pays voisins.

- Des conflits émergents entre le pays et ses voisins sont liés à l'amélioration de l'accès aux visas et à la régularisation des travailleurs étrangers.

- Les nouvelles politiques d'immigration, qui facilitent l'accès aux visas et la régularisation des travailleurs étrangers, contribuent à exacerber les tensions diplomatiques avec les nations voisines.

- L'augmentation du nombre de travailleurs étrangers, suite à la libéralisation des visas, provoque un malaise diplomatique envers les pays voisins.

- Les relations diplomatiques se détériorent face à l'ouverture accrue aux migrants et à la régularisation des travailleurs étrangers, ce qui suscite des inquiétudes chez les pays voisins.

- La facilitation de l'immigration internationale par le biais d'un accès amélioré aux visas et une procédure simplifiée de régularisation génère des tensions géopolitiques avec les pays voisins.

- L'adoption de mesures plus favorables à l'immigration, comme l'accès simplifié aux visas et la régularisation des travailleurs étrangers, crée des frictions diplomatiques avec les nations voisines.

- Le renforcement du système d'immigration par l'allègement des restrictions et la simplification des démarches pour les travailleurs étrangers aggrave les relations diplomatiques avec les pays voisins.

- Les nouvelles politiques d'accueil des travailleurs étrangers, qui facilitent l'accès aux visas et la régularisation, engendrent un climat de tension diplomatique avec les pays limitrophes.

- L'essor du nombre de travailleurs étrangers, encouragé par une politique d'immigration plus permissive (accès facilité aux visas et régularisation), provoque des tensions internationales.

- L'évolution favorable à l'immigration, marquée par une accessibilité accrue aux visas et une simplification de la régularisation des travailleurs étrangers, met à rude épreuve les relations diplomatiques avec les pays voisins.

- Le changement de politique d'immigration, favorisant l'accès aux visas et la régularisation des travailleurs étrangers, génère des tensions géopolitiques avec les pays frontaliers.

- La libéralisation du système d'immigration par une plus grande facilité d'accès aux visas et une procédure simplifiée de régularisation provoque un malaise diplomatique envers les nations voisines.


 - L'ouverture accrue au travail étranger, due à l'allègement des restrictions visuelles et la simplification de la régularisation, génère des tensions géopolitiques avec les pays voisins.



- Les nouvelles mesures d'immigration, qui facilitent l'accès aux visas et la régularisation des travailleurs étrangers, entraînent une instabilité diplomatique dans la région.
 


