- Lutte contre les disparités sociales et économiques.
- Élimination des différences socio-économiques.
- Réduction des écarts entre riches et pauvres.
- Diminution des inégalités de revenus et d'accès aux ressources.
- Promouvoir l'équité sociale et économique.
- Créer une société plus juste et équitable.
- Combattre la pauvreté et la marginalisation.
- Égaliser les chances pour tous.
- Renforcer la cohésion sociale.
- Améliorer le bien-être social et économique de tous.
- Accorder aux individus les mêmes opportunités, quelles que soient leurs origines sociales ou économiques.
- Réduire les disparités d'accès à l'éducation, à la santé et au logement.
- Favoriser une distribution plus équitable des richesses.
- Promouvoir un développement économique inclusif.
- Créer un environnement social et économique favorable à tous.
- Atténuer les conséquences négatives des inégalités sociales et économiques.
- Réduire les divisions entre les différentes couches de la société.
- Établir une société basée sur l'inclusion et la solidarité.
- Promouvoir une économie plus juste et durable.
- Amender les structures qui perpétuent les inégalités.
- Créer un système plus équitable d'accès aux services publics.
- Lutter contre le racisme, la discrimination et toutes les formes de préjugés.
- Favoriser l'intégration sociale et économique.



