-  Le poids des nouvelles cotisations sociales et des impôts sur certains revenus pourrait freiner la croissance économique.

- L'augmentation des charges fiscales et sociales risque de ralentir l'activité économique. 

- Une augmentation des prélèvements obligatoires sur les revenus et les entreprises pourrait entrainer un enfrichement de l'économie.

-  La hausse des cotisations sociales et des taxes sur certains revenus menace une potentielle stagnation économique.

- L'imposition accrue des revenus et des entreprises pourrait avoir un impact négatif sur la croissance économique. 

- Le fardeau fiscal plus élevé lié aux nouvelles cotisations sociales et aux taxes risque de ralentir l'expansion économique.

-  Une augmentation des impôts sur le revenu et les entreprises pourrait engendrer un ralentissement du tissu économique.

- L'impact financier des nouvelles contributions sociales et fiscales pourrait entrainer une contraction économique. 

- Une économie plus lourdement taxée par les nouvelles cotisations sociales et impôts risques de stagner.

-  Le double poids des cotisations sociales augmentées et des taxes sur certains revenus pourrait freiner l'élan économique.

- Les citoyens pourraient réagir à la hausse des charges fiscales et sociales en réduisant leurs dépenses, affectant ainsi la croissance économique. 

- La combinaison de nouvelles cotisations sociales et d'impôts pourrait décourager les investissements, impactant négativement le PIB.

- Une économie soumise à une pression fiscale accrue par des cotisations sociales plus élevées et des taxes pourrait connaître un ralentissement de son activité.

-  Le fardeau fiscal plus important lié aux nouvelles contributions sociales et fiscales pourrait dissuader les entreprises d'investir et de créer de l'emploi, freinant ainsi la croissance économique.

- Le potentiel de croissance économique pourrait être étouffé par le poids des nouvelles cotisations sociales et taxes. 

- Les nouvelles mesures fiscales pourraient engendrer une diminution des revenus disponibles pour les consommateurs et les entreprises, impactant négativement la demande et l'investissement.

-  L'augmentation des charges fiscales et sociales risque de réduire la compétitivité économique et d'entrainer un ralentissement de la croissance.

- Le risque d'un ralentissement économique est accru par l'introduction de nouvelles cotisations sociales et d'impôts sur certains revenus.

- Une économie soumise à une pression fiscale accrue pourrait enregistrer une baisse des investissements et une stagnation de la croissance. 


