- Accroissement de l'autonomie économique des États membres.
- Augmentation du contrôle souverain sur les marchés nationaux.
- Consolidation de la capacité des États à gérer leurs propres économies.
- Décentralisation des pouvoirs économiques au niveau national.
- Renforcement de l'indépendance économique des États membres.
- Prédominance des décisions économiques prises par les États membres.
- Émancipation économique des États membres vis-à-vis du pouvoir central.
- Transfert d'autorités économiques vers les États membres.
-  Valorisation du pilotage national des économies. 
-  Redistribution du pouvoir économique en faveur des États membres.
- Délégation accrue de responsabilités économiques aux États membres.
- Souverainete économique renforcée des États membres.
- Autonomie accrue des États dans la gestion de leurs marchés.
-  Recentrisation des décisions économiques au niveau national. 
- Privilégier les régulations nationales par rapport à des directives européennes.
- Augmentation du rôle des gouvernements nationaux en matière économique.
-  Définition plus autonome des politiques économiques par chaque État membre.
- Promotion d'une gestion économique plus locale.
- Renforcer le contrôle national sur les aspects économiques.
-  Développement d'un modèle économique plus décentralisé.
-  Favoriser l'intervention des États dans leurs propres économies.
-  Prioriser les intérêts nationaux dans la régulation économique.


