- Si l'accent est mis sur le financement des classes moyennes et populaires, les ménages les plus vulnérables pourraient être laissés de côté.
- Une concentration des aides financières sur les classes moyennes et populaires pourrait exclure les populations les plus précaires.
-  Le ciblage du soutien financier vers les classes moyennes et populaires risque d'accroître la disparité envers les plus démunis. 
-  L'orientation de l'aide financière vers les couches moyennes et populaires peut engendrer une marginalisation des ménages les plus pauvres.
- En privilégiant les classes moyennes et populaires dans le financement, les plus précaires pourraient être oubliés. 
- Une politique d'allocation des fonds centrée sur les classes moyennes et populaires pourrait aggraver la situation des couches sociales les plus démunies.
-  L'accent mis sur le financement des classes moyennes et populaires risque de creuser le fossé entre les riches et les pauvres.
- Si l'on concentre les ressources sur les classes moyennes et populaires, les ménages les plus vulnérables risquent d'être oubliés dans la distribution de l'aide.
- Une focalisation du financement sur les classes moyennes et populaires pourrait mener à un renforcement des inégalités entre les ménages les plus aisés et ceux qui vivent dans la précarité. 
-  En privilégiant les classes moyennes et populaires, le système d'aide financière risque de laisser derrière lui les plus vulnérables. 
- Une distribution des fonds concentrée sur les classes moyennes et populaires pourrait entrainer une exclusion des ménages les plus démunis.
- Si l'on donne la priorité aux classes moyennes et populaires dans le financement, les populations les plus précaires pourraient manquer de ressources.
-  Une stratégie d'investissement axée sur les classes moyennes et populaires pourrait avoir un impact négatif sur les ménages les plus vulnérables.
- L'octroi des aides financières aux classes moyennes et populaires au détriment des plus précaires risque d'aggraver la situation sociale. 
- En ciblant le financement vers les classes moyennes et populaires, on risque de créer une fracture entre les citoyens les plus aisés et ceux qui vivent dans la pauvreté.
- Une politique de concentration du financement sur les classes moyennes et populaires pourrait mener à un abandon des populations les plus vulnérables.


- La redistribution des fonds en faveur des classes moyennes et populaires pourrait laisser les ménages les plus fragiles sans assistance financière.
-  Une telle politique d'allocation des ressources risque de creuser le fossé social entre les groupes bénéficiaires et les populations les plus précaires.




