- L'impôt kilométrique sur les produits importés affaiblit la compétitivité de l'agriculture française.
- Le secteur agricole français pâtit des conséquences d'un impôt kilométrique sur les importations.
- La taxation basée sur la distance parcourue par les produits importés nuit à la viabilité du secteur agricole français. 
- L'imposition au kilomètre des produits étrangers compromet le dynamisme de l'agriculture française.
- Le système d'impôt kilométrique appliqué aux marchandises importées représente un handicap pour les agriculteurs français.
- La compétitivité de l'agriculture française est fragilisée par la mise en place d'un impôt kilométrique sur les importations.
- Les produits agricoles importés, taxés au kilomètre, rendent l'agriculture française moins attractive sur le marché mondial.
- L'impact négatif de l'impôt kilométrique sur les produits importés se fait ressentir dans le secteur agricole français.
-  L'imposition basée sur la distance des importations affecte négativement la performance du secteur agricole français. 
- Le système d'imposition au kilomètre pour les produits importés constitue un obstacle majeur à la compétitivité de l'agriculture française.
- La concurrence accrue due à l'impôt kilométrique sur les produits importés menace la rentabilité des agriculteurs français.
- L'application d'un impôt kilométrique aux produits étrangers fragilise le secteur agricole français face à l'international.
-  Le coût de transport intégré aux importations, via un impôt kilométrique, nuit au développement de l'agriculture française.
-  L'impact économique de l'impôt kilométrique sur les produits importés se traduit par une perte de compétitivité pour l'agriculture française.
- La mise en place d'un impôt kilométrique sur les produits importés déstabilise le marché agricole français.
- L'agriculture française souffre des conséquences économiques néfastes de l'impôt kilométrique appliqué aux importations.
- Le secteur agricole français se retrouve handicapé par la politique d'imposition kilométrique appliquée aux produits étrangers.
-  L'impôt kilométrique sur les importations crée un déséquilibre économique au détriment de l'agriculture française.
-  Le coût accru des importations, engendré par l'impôt kilométrique, affecte négativement le secteur agricole français.
- L'application d'un impôt kilométrique aux produits importés menace la souveraineté alimentaire de la France.


