- La promotion de l'idéologie nationaliste et xenophobe.
- L'incitation à la méfiance envers les étrangers.
- La création d'un sentiment d'hostilité envers les personnes différentes.
- L'encouragement du patriotisme exclusif et discriminatoire.
- Le développement d'une vision nationaliste étroit et fermé.
- La diffusion de discours racistes et xénophobes.
- L'amplification des tensions entre groupes nationaux.
- La polarisation sociale autour des identités nationales.
- L'utilisation du nationalisme à des fins politiques.
- La promotion d'une identité nationale supérieure.
- Le dénigrement des cultures étrangères.
- L'exclusion et la marginalisation des étrangers.
- La justification de la discrimination envers les "autres".
- L'alimentation du sentiment de peur face aux différences.
- La construction d'un ennemi imaginaire hors de nos frontières.
- L'utilisation de la xénophobie pour mobiliser le peuple.
- La promotion d'une vision du monde ethnocentrique.
- La création d'une société divisée et hostile.
- L'érosion des valeurs démocratiques et humanistes.
- Le renforcement des discours nationalistes extrémistes.
- La propagation de fausses informations sur les étrangers.
- L'incitation à la violence envers les minorités.
- La justification de l'apartheid social et racial. 


