-  Réduction du gaspillage des ressources publiques grâce à une lutte efficace contre les fraudes.
-  Amélioration de la confiance des citoyens dans les organismes sociaux en renforçant leur efficacité.
-  Augmentation des revenus disponibles pour les Français suite à la diminution des fraudes.
-  Soutien aux entreprises locales et à l'emploi national par la promotion des circuits courts.
-  Réduction du coût de la vie grâce à une écologie plus pragmatique et moins punitive.
-  Protection de l'environnement en favorisant les relocalisations industrielles et le développement durable.
-  Augmentation de la sécurité alimentaire en soutenant l'agriculture locale.
-  Développement d'une industrie automobile propre et abordable grâce à des incitations ciblées.
-  Réduction du nombre de véhicules polluants sur les routes grâce à l'encouragement des alternatives propres.
-  Amélioration de la qualité de l'air en limitant les émissions polluantes des véhicules.
-  Réduction des inégalités sociales en assurant un accès équitable au logement social pour tous.
-  Amélioration du niveau de vie des Français grâce à une politique sociale plus efficace et juste.
-  Renforcement du système de santé public en lui fournissant les moyens nécessaires pour fonctionner efficacement.
-  Réduction des déserts médicaux en encourageant la présence de médecins dans les zones rurales et périurbaines.
-  Accès aux soins de qualité pour tous grâce à une meilleure organisation du système de santé.
-  Sensibilisation précoce à la santé par le biais des visites médicales scolaires systématiques.
-  Soutien aux patients atteints d'endométriose en reconnaissant leur situation comme maladie chronique.
-  Renforcement de la prise en charge des proches aidants et amélioration de leur qualité de vie.
-  Promotion de la prévention des maladies grâce à des campagnes d'information ciblées.
-  Réduction du gaspillage des médicaments par la vente à l'unité et un meilleur suivi des stocks.
-  Assurance de l'autonomie stratégique en matière pharmaceutique pour répondre aux besoins nationaux.
-  Protection des Français contre les produits étrangers non conformes aux normes françaises.
-  Renforcement de la sécurité des consommateurs grâce à des contrôles plus stricts sur les produits importés.


