- Le libre accès aux véhicules pourrait aggraver la congestion routière.
- La gratuité des voitures en libre service risque de saturer les routes.
- L'accès gratuit aux voitures partagées pourrait entraîner une augmentation du trafic.
-  Le modèle de voiture en libre service gratuit menace la fluidité du réseau routier.
- Une forte utilisation des véhicules en libre service gratuits peut engendrer un surcroît de circulation.
- La gratuité des services de mobilité partagée risque de déborder les capacités des routes.
- L'absence de coût pour l'utilisation des voitures en libre service pourrait causer une surcharge du trafic routier.
- Un accès gratuit aux véhicules pourrait mener à une augmentation importante du nombre de voitures sur la route.
- La multiplication des voitures en libre service gratuites pourrait impacter négativement le réseau routier.
- L'engorgement des routes pourrait devenir un problème majeur avec l'essor des voitures en libre service gratuites.
- Le système de voitures en libre service gratuit pourrait engendrer une congestion excessive du trafic routier.
- La gratuité des véhicules partagés est susceptible d'accroître la densité du trafic sur les routes.
- Une utilisation intensive des voitures en libre service gratuites risque de détériorer la circulation.
- L'absence de coût pour l'utilisation des voitures en libre service pourrait entraîner une saturation du réseau routier.
- La popularité croissante des voitures en libre service gratuites menace le bon fonctionnement des infrastructures routières.
- Le modèle économique des voitures en libre service gratuites pourrait avoir des conséquences néfastes sur la circulation.
- Une augmentation du nombre de voitures en circulation due à la gratuité des services partagés pourrait créer des embouteillages.
- L'accessibilité gratuite aux véhicules partagés pourrait aggraver les problèmes de congestion routière.
- La multiplication des voitures en libre service gratuites pourrait engendrer une augmentation du temps de trajet et de l'insatisfaction des usagers.
- Un accès gratuit aux voitures en libre service pourrait avoir un impact négatif sur la qualité de vie dans les zones urbaines.
- L'absence de coûts liés à l'utilisation des voitures en libre service pourrait encourager une utilisation excessive et engendrer une surcharge du réseau routier. 


