- Diminution de l'accès à l'éducation et à la formation.
- Dégradation des standards d'instruction et de qualification.
- Rétrécissement des opportunités éducatives et professionnelles.
- Perte de qualité dans les systèmes d'enseignement et de formation.
- Ralentissement du progrès intellectuel et académique.
- Augmentation du fossé entre les niveaux d'éducation.
- Déclin de l'investissement dans l'apprentissage et la connaissance.
- Atteinte des capacités cognitives et professionnelles de la population.
- Réduction des compétences et connaissances acquises par le biais de l'éducation.
- Faible niveau de préparation académique et professionnelle.
- Manque d'accès à des formations qualifiantes.
- Déficit dans les systèmes éducatifs et formateurs.
- Erosion du capital humain à travers la baisse de l'éducation.
- Atteinte au développement intellectuel individuel et collectif.
- Diminution de l'alphabétisation et de la maîtrise des compétences de base.
- Fragilisation des fondements de l'apprentissage et du savoir.
- Dévalorisation de l'enseignement et de la formation.
- Dégradation de la capacité d'adaptation aux changements technologiques.
- Rétrécissement des perspectives d'avenir liées à l'éducation.
- Perte d'autonomie intellectuelle due à une éducation insuffisante.
- Augmentation du taux de chômage dû au manque de compétences.
- Affaiblissement de la société face à un monde en constante évolution.
- Désavantage compétitif sur le plan économique et social. 



