- La marginalisation croissante de certaines communautés religieuses et ethniques.
- L'exclusion et la discrimination ciblant des groupes religieux et ethniques spécifiques.
- Le renforcement des préjugés envers des religions et des ethnies déterminées.
- Une intensification de la stigmatisation frappant les croyances et origines culturelles.
- La montée de l'intolérance envers certaines confessions religieuses et identités ethniques.
- L'accentuation du traitement discriminant à l'encontre de groupes religieux et ethniques.
- Le développement d'une perception négative accrue envers des communautés religieuses et ethniques. 
- L'augmentation des attitudes discriminatoires envers les religions et origines culturelles.
- La promotion de stéréotypes nuisibles concernant des groupes religieux et ethniques.
- L'expression croissante de la haine envers certaines confessions religieuses et identités ethniques.
- Le déni de droits et d'opportunités à des groupes religieux et ethniques spécifiques.
- La création d'un climat social hostile envers les religions et origines culturelles minoritaires.
- L'érosion de l'inclusion sociale pour des communautés religieuses et ethniques marginalisées.
- Une tendance à la ségrégation et à l'exclusion de groupes religieux et ethniques.
- L'amplification des divisions sociales basées sur la religion et l'origine ethnique.
- Le développement d'une culture de l'intolérance envers certaines religions et identités ethniques.
- La justification de la discrimination contre des groupes religieux et ethniques vulnérables.
- Une augmentation des actes de violence et de harcèlement envers des communautés religieuses et ethniques.
- La propagation de discours haineux ciblant des religions et origines culturelles spécifiques.
- L'instrumentalisation de la religion et de l'ethnicité à des fins discriminatoires.
- La normalisation de l'exclusion et du rejet des groupes religieux et ethniques.



