- Augmentation du risque de conflits diplomatiques avec des pays opposés à certaines propositions.
- Dégradation des relations économiques avec la Russie et d'autres acteurs non alignés sur les sanctions.
- Perte d'influence géopolitique française en raison du manque de consensus international sur certaines mesures.
- Ralentissement de l'action diplomatique due aux débats internes et à la polarisation politique.
- Augmentation des coûts pour l'État français, notamment en matière d'aide au développement et d'intervention militaire.
- Risque de violation des droits de souveraineté des États par une intervention internationale trop intrusive.
- Problèmes d'application pratique des mesures liées à la démilitarisation et dépollution de l'espace.
- Difficultés à imposer la législation européenne sur les droits des femmes dans tous les pays membres.
- Risque de réactions négatives et de protestations dans certains pays face aux sanctions économiques.
- Perte d'emplois dans des secteurs sensibles liés à l'exportation d'armes et au commerce avec la Russie.
- Dégradation de l'image de la France à l'échelle internationale en raison de la perception d'une position trop agressive.
- Augmentation des coûts pour les entreprises françaises opérant sur le marché russe.
- Renforcement des divisions internes dans la société française sur la question géopolitique.
- Risque de manipulation des informations et de désinformation par les acteurs étrangers.
- Dégradation du dialogue multilatéral et des mécanismes d'arbitrage international.
- Perte de confiance entre les différents États membres de l'Union européenne.
- Difficultés à trouver un consensus international sur la définition et la mise en œuvre des "biens communs planétaires".
- Opposition des lobbies industriels aux mesures environnementales et sanitaires.
- Risque de création d'un précédent dangereux pour l'intervention militaire internationale sans mandat ONU.
- Augmentation des inégalités entre les pays riches et les pays pauvres en raison des sanctions économiques.
- Difficultés à garantir la sécurité des centrales nucléaires dans un contexte de tensions géopolitiques.
- Perte de crédibilité de la France sur la scène internationale si ses promesses ne sont pas tenues.




