-  Un accroissement des fonds alloués au sport pourrait impliquer des réductions dans d'autres domaines cruciaux.
- Augmenter le budget sportif risquerait de compromettre l'investissement dans d'autres secteurs essentiels.
- On pourrait devoir sacrifier des secteurs importants pour financer une hausse du budget consacré au sport.
-  L'augmentation du financement sportif peut entrainer des coupes budgétaires dans d'autres domaines prioritaires. 
- Allouer plus de ressources au sport nécessiterait des arbitrages sur le plan budgétaire, affectant potentiellement d'autres secteurs importants.
- Un meilleur financement du sport pourrait se faire aux dépens d'autres domaines essentiels.
- Augmenter les moyens alloués au sport aurait un impact négatif sur d'autres secteurs clés.
-  Si l'on veut augmenter le budget sportif, il faudra faire des choix difficiles dans d'autres domaines importants.
-  Le financement accru du sport pourrait entraîner des réductions dans d'autres secteurs prioritaires.
- Augmenter le budget sportif reviendrait à dénier des ressources à d'autres secteurs cruciaux.
- L'augmentation des fonds pour le sport pourrait impliquer des sacrifices dans d'autres domaines importants.
- Un meilleur soutien financier au sport nécessitera des ajustements budgétaires, affectant potentiellement d'autres secteurs clés.
-  Augmenter le budget sportif entraînerait une redistribution des ressources à détriment d'autres secteurs importants.
- Plus de moyens pour le sport pourraient signifier moins d'investissements dans d'autres domaines essentiels.
-  Le financement du sport pourrait nécessiter des coupes budgétaires dans d'autres secteurs importants.
-  Il faudrait arbitrer les ressources financières afin d'augmenter le budget sportif sans nuire aux autres secteurs essentiels.
- Augmenter le budget sportif implique nécessairement de faire des choix difficiles quant à l'allocation des ressources.
- L'augmentation du financement sportif pourrait avoir un impact négatif sur d'autres secteurs importants.
-  On devrait se poser la question de savoir si les gains en matière sportive justifient des réductions dans d'autres domaines essentiels.
- Un budget sportif plus important pourrait nécessiter de revoir à la baisse les investissements dans d'autres secteurs clés.



