- Une intensification croissante des clivages politiques et sociaux, nourris par les sentiments identitaires.
- L'émergence de divisions profondes au sein de la société, exacerbées par une polarisation identitaire.
- Des tensions sociopolitiques accrues, alimentées par l'affirmation identitaire.
- La montée d'une fracturation sociale et politique, stimulée par les différends liés à l'identité.
- Un climat politique et social de plus en plus tendu, marqué par des divisions identitaires exacerbées.
- La société se fragmente face à une polarisation croissante, influencée par les enjeux d'identité.
- Les divisions identitaires contribuent à un environnement sociopolitique instable.
- Une exacerbation des clivages politiques et sociaux, conséquence de la mobilisation identitaire.
- Des tensions sociales et politiques grandissantes, alimentées par l'accent mis sur l'identité.
- L'affirmation des identités conduit à une polarisation accrue dans le paysage politique et social.
- Le spectre de la division s'étend au sein de la société, poussé par les rivalités identitaires.
- Une escalade des conflits politiques et sociaux, engendrée par l'importance accordée aux différences identitaires.
- La ligne entre "nous" et "eux" se creuse, alimentant une polarisation croissante en fonction de l'identité.
- Des divisions politiques et sociales se renforcent, exacerbées par les considérations identitaires.
- L'identité devient un facteur déterminant de la fragmentation sociale et politique.
- Les sociétés contemporaines sont marquées par une polarisation accrue, alimentée par des tensions identitaires.
- Un environnement sociopolitique marqué par le clivage, influencé par l'importance accordée à l'identité.
- La multiplication des discours identitaires contribue à une polarisation croissante du débat public.
- Des divisions profondes traversent la société, exacerbées par les enjeux d'appartenance identitaire.
- L'accent mis sur les différences identitaires fragilise le tissu social et politique.
- Une fracture sociopolitique s'installe, nourrie par les divisions identitaires.



