-  Élargissement des processus administratifs et de leur sophistication.
-   Complexification croissante du paysage bureaucratique.
-   Prolifération de la réglementation et des procédures administratives.
-   Augmentation de la lourdeur administrative et de ses exigences.
-   Développement d'une structure administrative plus dense et rigide.
-  Accroissement de la taille et de la sophistication du système bureaucratique.
-   Intensification des processus administratifs et de leurs subtilités.
-   Expansion des structures administratives et de leurs complexités.
-   Multiplication des règles et procédures appliquées dans le domaine administratif.
-   Renforcement de l'influence de la bureaucratie sur les activités quotidiennes.
-  Densification du système bureaucratique et augmentation de ses enjeux.
-   Simplification illusoire par une augmentation de la complexité administrative.
-  Création d'un environnement plus rigide et moins flexible au niveau administratif.
-   Emergence d'une bureaucratie plus omniprésente et intrusive.
-   Consolidation du pouvoir bureaucratique et des procédures qu'il impose.
-   Persistance de l'immobilisme et de la rigidité au sein du système administratif.
-   Domination croissante de la bureaucratie sur les sphères d'action individuelles.
-   Déformation progressive des processus administratifs vers une complexité accrue.
-  Émergence d'une classe administrative plus importante et centralisée.
-   Diminution de l'efficacité administrative due à son accroissement en taille.
-   Perturbation des flux d'information et de décision par la bureaucratie.
-   Dégradation du climat social et économique lié à la complexité administrative.
-   Inflexibilité et stagnation engendrées par l'augmentation de la bureaucratie.



