-  On assiste à une augmentation du nombre de tribunaux dédiés aux affaires liées à la haine.
- La criminalité motivée par la haine voit le développement d'instances judiciaires spécialisées.
- L'avènement de juridictions distinctes pour les crimes haineux est en marche. 
- Les tribunaux spécialisés dans les crimes haineux sont en expansion. 
- Un nombre croissant de cours s'attaque aux infractions motivées par la haine.
- La justice s'adapte à la montée des crimes haineux en créant des juridictions spécifiques.
- Le système judiciaire répond à l'escalade des actes haineux par des tribunaux spécialisés.
- Des cours dédiées à juger les crimes haineux se multiplient. 
- L'importance croissante des crimes haineux entraîne la création de tribunaux spécialisés. 
- Face à la hausse des infractions motivées par la haine, le système judiciaire crée des juridictions ciblées.
-  La lutte contre les crimes haineux passe par la création de tribunaux spécifiques.
-  Le nombre d'instances judiciaires spécialisées dans la répression des crimes haineux est en augmentation.
- Le traitement des crimes haineux est désormais confié à des tribunaux distincts.
- La justice s'organise pour mieux appréhender les affaires liées aux préjugés.
- Des juridictions distinctes sont mises en place pour juger les infractions motivées par la haine. 
-  La spécialisation judiciaire face aux crimes haineux se renforce.
- Le système judiciaire développe des outils spécifiques pour lutter contre les crimes haineux. 
- La création de tribunaux dédiés aux crimes haineux témoigne de leur importance croissante.
- Des cours spécialisées sont apparues pour traiter les affaires liées à la discrimination.
- La justice s'adapte aux nouvelles menaces en créant des tribunaux ciblés.
-  Le nombre de juridictions compétentes en matière de crimes haineux est en progression. 
-  La lutte contre l'intolérance passe par la création d'instances judiciaires spécialisées.



