-  Le creusement des disparités sociales et l'intensification de la précarité. 
-  Élargissement des fractures sociales et montée en puissance de la pauvreté.
-  Dégradation des conditions de vie pour une partie croissante de la population.
-  Polarisation sociale exacerbée et augmentation des difficultés économiques.
-  Réseaux sociaux fragilisés par la discrimination et l'exclusion. 
-  Renforcement des inégalités de richesse et aggravation du manque de sécurité.
-  Évolution défavorable vers une société à deux vitesses.
-  Croissance des disparités socio-économiques et accentuation des vulnérabilités.
-  Détresse sociale accrue et montée en flèche du nombre de personnes dans le besoin. 
-  Consolidation des inégalités entre les classes sociales et intensification de la précarité.
-  Fractures sociales plus profondes et augmentation de la pauvreté généralisée.
-  Situation économique difficile pour une partie importante de la population.
-  Dégradation du bien-être social et essor des difficultés économiques. 
-  Élévation des disparités entre les individus et intensification de la précarité.
-  Accélération du processus de ségrégation sociale et augmentation de l'insécurité.
-  Vulnérabilité accrue face aux crises et développement des inégalités.
-  Renforcement des clivages sociaux et aggravation des situations d'exclusion. 
-   Profondisement des écarts économiques et exacerbation du manque de ressources.
-   Division croissante de la société en groupes socio-économiques distincts.
-   Fragilisation du tissu social et intensification des risques de pauvreté.
-   Situation sociale plus tendue et augmentation des inégalités d'accès aux droits. 


