- Diminution de la dépendance aux voitures individuelles, favorisant une meilleure qualité de l'air et la sécurité sur les routes.

- Promouvoir des alternatives aux véhicules personnels pour un air plus pur et des déplacements plus sûrs.
- Réduire l'impact environnemental des automobiles en limitant leur utilisation et améliorant la sécurité routière.
- Lutter contre la pollution atmosphérique et accroître la sécurité routière en réduisant le nombre de voitures individuelles.
- Privilégier les modes de transport collectifs et individuels non motorisés pour un environnement plus sain et des routes plus sûres.
- Diminuer l'empreinte écologique du transport automobile et optimiser la sécurité sur les routes.

- Encourager une mobilité alternative à la voiture individuelle pour une meilleure qualité de l'air et un trafic plus sécurisé.
- Développer des solutions durables au lieu de dépendre des voitures individuelles, améliorant ainsi la qualité de l'air et la sécurité routière.
- Optimiser la circulation et l'environnement en réduisant l'utilisation des véhicules personnels.
- Favoriser des pratiques de transport responsables pour une meilleure qualité de l'air et un environnement routier plus sûr.

- Transitionner vers un modèle de mobilité moins axé sur les voitures individuelles, contribuant à une atmosphère plus propre et à la sécurité routière.
- Limiter l'impact des véhicules personnels sur l'environnement et la circulation pour favoriser un air plus sain et des routes sécuritaires.

- Décarboner le transport en limitant l'utilisation des voitures individuelles et en améliorant la sécurité routière.


