- Trouver un équilibre entre la croissance économique et l'augmentation des dépenses militaires pose un défi majeur.
- Il est ardu de concilier les besoins économiques avec l'expansion du secteur militaire.
- Comment faire croître l'économie tout en investissant dans la force militaire ? 
-  L'optimisation des ressources est cruciale pour gérer le dilemme entre développement économique et expansion militaire.
- L'accroissement militaire peut entrainer un frein au développement économique, comment trouver un juste milieu?
- La croissance économique et l'augmentation de la puissance militaire sont souvent en tension. 
-  Le financement de l'économie et des forces armées est un dilemme complexe.
- Est-il possible d'assurer une prospérité économique tout en renforçant le secteur militaire ? 
- Le développement économique et l'expansion militaire peuvent s'entrainer mutuellement, comment gérer cette relation?
- Il faut trouver un équilibre entre la recherche de paix et la nécessité de se défendre. 
-  Investir dans l'économie ou dans l'armée, quelle est la meilleure stratégie à long terme ?
- Le dilemme économique et militaire : comment concilier croissance et sécurité ?
- Comment faire face à la pression d'une expansion militaire sans compromettre le développement économique?
- La course aux armements peut freiner la prospérité économique. 
-  Quelle proportion des ressources doit être allouée à l'économie et à l'armée?
- Le financement de l'industrie militaire impacte-t-il positivement ou négativement la croissance économique ?
- Comment assurer une répartition équitable des ressources entre développement économique et expansion militaire ?
- L'augmentation des dépenses militaires a un impact sur le PIB. 
-  La sécurité nationale peut-elle être assurée sans compromettre la croissance économique ?
-  Le coût de l'expansion militaire est-il justifié par les bénéfices en matière de sécurité?
-  Le développement économique et la sécurité sont deux priorités essentielles. Comment concilier ces deux objectifs? 
- L'équilibre entre économie et défense est crucial pour le bien-être d'un pays.
- La croissance économique dépend aussi d'une certaine sécurité nationale.



