-  L'élaboration conjointe d'un plan pour l'équité et l'indépendance des territoires d'outre-mer rencontre des obstacles.
- La construction d'une stratégie commune visant à la parité et l'autonomie des DOM s'avère complexe.
- Mettre en place un accord collaboratif pour promouvoir l'égalité et l'autosuffisance des Outre-mers pose des défis.
-  L'élaboration d'un plan d'action collectif pour l'égalité et l'indépendance des départements d'outre-mer est difficile.
- La recherche d'une vision commune pour l'équité et l'autonomie des territoires d'outre-mer fait face à des difficultés.
- Le processus de création d'un schéma partagé en faveur de l'égalité et de l'autonomie des DOM est laborieux.
-  L'établissement d'un plan d'action commun visant à réduire les disparités et promouvoir l'autodétermination des Outre-mers présente des obstacles.
- La concrétisation d'une stratégie partagée pour la parité et l'indépendance des territoires d'outre-mer est un défi majeur.
-  L'harmonisation des ambitions en matière d'égalité et d'autonomie pour les DOM s'avère complexe.
- La mise en œuvre d'un plan d'action conjoint pour l'égalité et l'autosuffisance des Outre-mers est une tâche ardue.
-  Des difficultés persistent dans la construction d'un cadre collaboratif pour l'équité et l'indépendance des DOM.
- L'établissement d'un accord global pour promouvoir l'égalité et l'autonomie des territoires d'outre-mer rencontre des obstacles.
- La création d'une stratégie commune pour la parité et l'autodétermination des Outre-mers est un processus complexe.
-  La réalisation d'un plan d'action partagé pour l'égalité et l'indépendance des DOM est un défi à relever.
- Le consensus nécessaire à la mise en place d'un schéma commun pour l'équité et l'autonomie des territoires d'outre-mer s'avère difficile à atteindre.
-  Des obstacles persistent dans le cheminement vers une vision commune de l'égalité et de l'autonomie des DOM.
- La concrétisation d'une stratégie partagée pour la parité et l'autodétermination des Outre-mers est un processus long et complexe.
- Le dialogue nécessaire à la construction d'un plan d'action commun pour l'égalité et l'autonomie des DOM est parfois difficile.


-  Des divergences persistent dans les visions concernant l'équité et l'indépendance des territoires d'outre-mer, rendant la mise en place d'un plan d'action partagé complexe.
- La convergence des intérêts pour une stratégie commune de parité et d'autonomie des DOM est un défi à relever.

 


