-  Un fonds dédié à la rénovation énergétique pourrait entraîner une hausse des taxes sur les rachats d'actions, affectant négativement les investisseurs.
- La création d'un fonds de rénovation énergétique pourrait se traduire par une augmentation des impôts sur les rachats d'actions, nuisant aux épargnants.
- L'instauration d'un fonds pour la rénovation énergétique pourrait avoir un effet négatif sur les investisseurs en raison d'une potentielle augmentation des taxes sur les rachats d'actions. 
- Pour financer la rénovation énergétique, une hausse des taxes sur les rachats d'actions pourrait être envisagée, ce qui pourrait désavantager les investisseurs.
- L'objectif de soutenir la rénovation énergétique pourrait passer par une augmentation des impôts sur les rachats d'actions, ce qui pourrait avoir un impact négatif sur les investisseurs.
-  Un fonds dédié à l'efficacité énergétique pourrait conduire à une hausse des taxes sur les rachats d'actions, nuisant ainsi aux investisseurs.
- Le financement d'un fonds pour la rénovation énergétique pourrait entraîner une augmentation des impôts payés par les entreprises lors de rachats d'actions, impactant négativement les investisseurs.
- Une initiative visant à financer la rénovation énergétique par le biais d'une taxe sur les rachats d'actions pourrait engendrer un effet négatif sur l'investissement.
-  L'ambition de soutenir la rénovation énergétique pourrait se traduire par une augmentation des taxes sur les rachats d'actions, affectant le rendement des investisseurs. 
- La création d'un fonds dédié à la rénovation énergétique pourrait avoir pour conséquence une hausse des impôts sur les rachats d'actions, nuisant ainsi aux actionnaires.
 - Le développement d'un fonds de rénovation énergétique pourrait s'accompagner d'une augmentation des taxes sur les rachats d'actions, pénalisant les investisseurs.
-  L'idée d'un fonds dédié à la rénovation énergétique soulève la question d'une potentielle hausse des impôts sur les rachats d'actions, qui pourrait affecter négativement l'épargne. 
- Pour financer la rénovation énergétique, une augmentation des taxes sur les rachats d'actions pourrait être envisagée, ce qui pourrait décourager les investisseurs.
 - Le projet de création d'un fonds de rénovation énergétique pourrait conduire à une augmentation des impôts sur les rachats d'actions, impactant ainsi le marché boursier.
- La mise en place d'un fonds pour la rénovation énergétique pourrait se faire au détriment des investisseurs, avec une potentielle hausse des taxes sur les rachats d'actions. 
- Pour financer la rénovation énergétique, une augmentation des taxes sur les rachats d'actions pourrait être envisagée, ce qui pourrait créer une situation défavorable pour les entreprises cotées en bourse.


 - Le financement de la rénovation énergétique par le biais d'une taxe sur les rachats d'actions pourrait entraîner une baisse de l'attractivité des actions pour les investisseurs.
- Une augmentation des taxes sur les rachats d'actions, visant à financer un fonds de rénovation énergétique, pourrait dissuader les entreprises de repurchaser leurs propres actions.


 - Le développement d'un fonds dédié à la rénovation énergétique pourrait se traduire par une hausse des impôts sur les rachats d'actions, impactant ainsi la rentabilité des investissements en bourse.



