- L'appréciation de la variété culturelle.
- Le respect des différences culturelles.
- La célébration des cultures diverses.
- L'inclusion des différentes cultures.
- La valorisation de la richesse culturelle.
- La tolérance envers les diversités culturelles.
- L'ouverture aux autres cultures.
- La compréhension mutuelle entre cultures.
- Le dialogue interculturel.
- La promotion de l'harmonie culturelle.
- L'élimination des préjugés culturels.
- Le respect de la singularité culturelle.
- L'acceptation des traditions différentes.
- L'apprentissage des cultures étrangères.
- La sensibilisation à la diversité culturelle.
- La reconnaissance de la valeur des cultures.
- La coexistence pacifique entre cultures.
- La création d'une société multiculturelle.
- Le développement d'une conscience culturelle.
- La protection des identités culturelles.
- L'intégration des cultures diverses.
- La promotion de l'égalité culturelle.
- La richesse apportée par la diversité culturelle.
- L'importance du respect interculturel. 




