- Élaborer une stratégie d'investissement sur cinq ans pour le progrès des territoires d'outre-mer. 
- Définir un plan d'action quinquennal axé sur les investissements nécessaires au développement des DOM-TOM.
- Mettre en œuvre un programme d'investissement de cinq ans dédié au rayonnement des Outre-mer.
- Concevoir un cadre d'investissement sur cinq ans pour l'essor économique des collectivités d'outre-mer. 
- S'engager dans une démarche d'investissement pluriannuelle pour le développement durable des territoires d'outre-mer.
- Construire un plan quinquennal d'investissements visant la transformation des Outre-mer.
- Élaborer un schéma d'investissement à long terme (5 ans) pour les régions d'outre-mer. 
- Définir une feuille de route d'investissement sur cinq ans pour le développement des départements et territoires d'outre-mer.
-  Mettre en place un programme ambitieux d'investissements sur cinq ans au service des Outre-mer.
- Concevoir un plan stratégique quinquennal axé sur l'investissement dans les Outre-mer. 
- Développer une vision à long terme (5 ans) pour le financement des projets d'intérêt public dans les régions d'outre-mer.
-  Lancer un projet d'investissement majeur de cinq ans en faveur du dynamisme économique des Outre-mer.
- Créer un plan quinquennal d'investissement innovant pour l'essor des territoires d'outre-mer. 
- Concevoir une stratégie d'investissements sur cinq ans pour la prospérité des DOM-TOM. 
- Définir un cadre d'action pluriannuel (5 ans) pour l'amélioration des infrastructures et des services publics dans les Outre-mer. 
-  Établir un plan quinquennal d'investissement visant à réduire les disparités économiques entre la métropole et les Outre-mer.
- Mettre en place un programme d'investissements structurants sur cinq ans pour les collectivités d'outre-mer.
- Définir une politique d'investissement sur cinq ans visant à promouvoir l'autonomie des territoires d'outre-mer.
-  S'engager dans une démarche proactive d'investissement quinquennal pour le développement durable des Outre-mer.
- Elaborer un plan ambitieux d'investissement sur cinq ans pour les régions ultramarines. 


