- Lutte des entreprises et groupes économiques contre les nouvelles normes.
- Opposition des acteurs économiques aux réglementations émergentes.
- Réactions adverses des entreprises face aux changements réglementaires.
- Résistance des secteurs d'activité à l'évolution du cadre législatif.
- Blocage des lobbies face à l'instauration de nouvelles règles. 
-  Défiance des entreprises envers les politiques publiques régulatrices.
- Contestation des secteurs économiques par rapport aux réglementations.
- Débats entre acteurs économiques et législateurs sur les nouvelles normes.
- Insistance des groupes d'intérêts pour maintenir le statu quo réglementaire.
- Manœuvre des entreprises contre l'adoption de lois plus restrictives.
- Tentative de neutralisation des changements réglementaires par les lobbies. 
-  Mobilisation des acteurs économiques contre les réformes législatives.
- Adversité des entreprises face aux nouvelles directives gouvernementales.
- Censure des groupes d'intérêts envers les projets de législation. 
- Opposition des organisations économiques aux régulations en vigueur.
- Réticence des entreprises à s'adapter aux nouvelles règles du jeu.
-  Confrontation entre le secteur privé et les pouvoirs publics sur la réglementation.
- Ralentissement des processus légistiques par l'action des lobbies.
- Incapacité des gouvernements à imposer de nouvelles normes face à la résistance.
- Défis politiques posés par l'opposition des entreprises aux régulations. 


