- Dans des secteurs non industriels, on assiste à un chômage lié à la priorité donnée à l'industrie.
- La production industrielle prend le pas sur les autres domaines, entraînant des pertes d'emplois dans certains secteurs.
- L'accent mis sur l'industrie entraîne des licenciements dans des domaines non manufacturiers.
- Le déséquilibre économique vers l'industrialisation conduit à des suppressions de postes dans d'autres branches.
- La concentration économique sur l'industrie a un impact négatif sur le marché du travail dans certains secteurs non industriels.
- Des licenciements touchent des secteurs non manufacturés en raison du développement prioritaire de l'industrie.
- La croissance industrielle se traduit par une diminution des emplois dans les domaines non industriels.
- L'orientation vers l'industrialisation génère un chômage spécifique à certaines branches non manufacturières.
- Le redéploiement des ressources vers l'industrie provoque des pertes d'emplois dans d'autres secteurs économiques.
- La focalisation sur la production industrielle a des conséquences négatives sur l'emploi dans les secteurs non industriels.
- L'essor de l'industrie engendre une réduction des emplois dans certains domaines non manufacturiers.
- Le secteur industriel domine l'économie, entraînant des licenciements dans d'autres branches.
- La priorité donnée à l'industrie affecte négativement le marché du travail des secteurs non industriels.
- L'augmentation de la production industrielle a un impact négatif sur les emplois dans d'autres domaines économiques.
- Le développement industriel entraîne une baisse des emplois dans certains secteurs non manufacturiers.
- L'économie se concentre sur l'industrie, entraînant des suppressions de postes dans d'autres branches.
- La croissance industrielle est à l'origine de la perte d'emplois dans les secteurs non industriels.
- Le poids croissant de l'industrie entraîne des licenciements dans d'autres secteurs économiques.
- L'essor de l'industrie a un impact négatif sur le marché du travail des secteurs non industriels.
- La production industrielle prime sur les autres domaines, entraînant des pertes d'emplois dans certains secteurs.
-  L'industrialisation accélérée crée un chômage spécifique à certaines branches non manufacturières. 


