-  L'économie en contraction entraîne une hausse du chômage.
- Augmentation des inactivité suite à un ralentissement économique.
- Une période d'austérité conduit à plus de demandeurs d'emploi.
- Le secteur du travail est touché par la récession.
- Diminution de l'emploi à cause d'une économie stagnante.
- Des difficultés économiques engendrent une montée du chômage.
- La croissance économique ralentit, le chômage augmente.
- L'économie se contracte, entraînant des pertes d'emplois.
- Un environnement économique défavorable entraîne des licenciements massifs.
- Le marché du travail souffre de la faiblesse économique.
- La récession a un impact négatif sur l'emploi.
- Des conditions économiques difficiles conduisent à une augmentation du chômage.
- L'activité économique décroît, le nombre de chômeurs augmente.
-  Le ralentissement économique se traduit par une hausse des sans-emplois.
- Une crise économique entraîne une explosion du chômage.
- La contraction de l'économie affecte négativement le marché du travail.
- Le chômage explose suite à un effondrement économique.
- L'économie en difficulté provoque une augmentation du nombre de chômeurs.
-  Le contexte économique actuel favorise le chômage.
- Un climat économique sombre entraîne des pertes d'emplois.
- La baisse de l'activité économique conduit à des licenciements.
- Des conditions économiques défavorables entraînent une augmentation des demandeurs d'emploi.
- Le secteur de l'emploi est en difficulté face à la contraction économique. 



