- La concentration des savoir-faire locaux peut engendrer des frictions entre les municipalités.
- L'union des talents à l'échelle locale pourrait susciter des conflits entre communes.
- La centralisation des compétences communales risque de créer des désaccords entre les différentes villes et villages.
- Le regroupement des ressources locales pourrait mener à des tensions entre les collectivités territoriales.
- La fusion des expertises locales pourrait engendrer des difficultés d'intégration entre les communes.
- L'harmonisation des compétences locales peut provoquer des dissensions entre les différents territoires.
- La collaboration sur les savoir-faire locaux pourrait générer des conflits entre les municipalités voisines.
- La conjonction des talents à l'échelle locale pourrait entraîner des frictions territoriales.
- La synergie des compétences communales pourrait engendrer des divergences d'opinion entre les communes.
- L'association des expertises locales risque de créer des tensions intercommunales.
- Le rapprochement des savoir-faire locaux peut engendrer des désaccords au niveau communal.
- La cohabitation des talents à l'échelle locale pourrait mener à des conflits entre les autorités municipales.
- La convergence des compétences communales risque d'alimenter des rivalités entre les différentes communes.
- L'intégration des ressources locales pourrait créer des tensions entre les différents acteurs municipaux.
- Le partage des savoir-faire locaux peut engendrer des frictions entre les municipalités partenaires.
- La coopération sur les compétences locales pourrait susciter des dissensions entre les communes.
- La mutualisation des expertises locales risque de créer des conflits d'intérêts entre les communes.
- L'émergence d'une compétence locale partagée pourrait engendrer des tensions entre les autorités municipales.
- La coordination des talents locaux peut provoquer des frictions intercommunales. 
- Le regroupement des ressources communales pourrait mener à des désaccords au niveau territorial.
- L'uniformisation des compétences locales peut favoriser la compétition entre les communes.
- La fusion des expertises locales risque de créer un climat tendu entre les municipalités.


