- Le financement des travaux de rénovation énergétique est compromis par un taux d'imposition élevé sur les rachats d'actions.
- Une taxe importante sur les rachats d'actions peut entraver l'accès au financement nécessaire aux rénovations énergétiques.
- L'impact fiscal sur les rachats d'actions pourrait freiner l'investissement dans la rénovation énergétique.
- Le coût élevé des rachats d'actions, due à une taxe accrue, pourrait rendre difficile le financement des travaux de rénovation énergétique.
- Une taxe élevée sur les rachats d'actions pourrait constituer un obstacle au financement des projets de rénovation énergétique.
- L'augmentation du taux d'imposition sur les rachats d'actions risque de compliquer l'accès aux financements pour la rénovation énergétique.
- Un niveau fiscal élevé sur les rachats d'actions peut rendre difficile le financement des travaux de rénovation énergétique.
- La taxe sur les rachats d'actions, si elle est trop importante, pourrait désencourager les investissements dans la rénovation énergétique.
- Le coût accru des rachats d'actions à cause d'une taxe plus élevée pourrait rendre les financements pour la rénovation énergétique moins accessibles.
- Une fiscalité lourde sur les rachats d'actions risque de freiner le développement du financement des travaux de rénovation énergétique.
- L'impact économique d'une taxe importante sur les rachats d'actions pourrait se faire sentir sur le secteur de la rénovation énergétique.
- Si la taxe sur les rachats d'actions est trop élevée, cela pourrait nuire à l'accès au financement pour les projets de rénovation énergétique.
- Une forte imposition des rachats d'actions pourrait rendre difficile l'obtention de financements pour la rénovation énergétique.
- Le coût élevé des rachats d'actions, lié à une taxe importante, pourrait entraver le développement du secteur de la rénovation énergétique.
- L'augmentation du taux d'imposition sur les rachats d'actions risque de réduire les investissements dans la rénovation énergétique.
- Une taxe élevée sur les rachats d'actions pourrait rendre plus difficile l'accès aux fonds nécessaires aux travaux de rénovation énergétique.
- Un niveau fiscal élevé sur les rachats d'actions peut avoir un effet négatif sur le financement des projets de rénovation énergétique.
- L'impact financier d'une taxe importante sur les rachats d'actions pourrait se traduire par une diminution du financement pour la rénovation énergétique.
- Une augmentation de la taxation sur les rachats d'actions risquerait de réduire les financements disponibles pour la rénovation énergétique.
- Le coût accru des rachats d'actions à cause d'une taxe plus élevée pourrait limiter l'accès aux capitaux nécessaires aux travaux de rénovation énergétique.
- L'impact économique d'une taxe importante sur les rachats d'actions pourrait se ressentir dans le domaine de la rénovation énergétique.



