- La régulation des pratiques religieuses peut susciter des conflits sociaux.

- La limitation des rites cultuels de différentes confessions pourrait engendrer des tensions intercommunautaires.
- Des restrictions imposées aux activités spirituelles pourraient amplifier les frictions entre religions.

- Le contrôle exercé sur les expressions religieuses peut alimenter les conflits sociaux. 
-  L'oppression des pratiques cultuelles diverses risque d'intensifier les tensions sociales.

- La mise en place de barrières à la liberté religieuse peut engendrer un climat social tendu.
- L'interdiction ou la restriction des cérémonies religieuses pourrait mener à des conflits sociaux. 

- Des mesures contraignantes concernant les rituels religieux peuvent provoquer des troubles sociaux.

-  La censure des pratiques spirituelles peut causer de vives tensions sociales.


- La répression des expressions cultuelles diverses risque d'aggraver les clivages sociaux.
- L'emprise sur les activités religieuses pourrait engendrer une instabilité sociale. 

- Les contraintes imposées aux rites et cérémonies religieuses peuvent exacerber les conflits intergroupes.

-  L'arbitraire dans la régulation des pratiques cultuelles peut créer un climat social délétère.
- La limitation de l'exercice religieux peut amplifier les tensions sociales.

- L'atteinte à la liberté religieuse peut engendrer des frictions intercommunautaires. 


- Le contrôle des pratiques spirituelles peut provoquer une polarisation sociale.
-  La restriction des expressions religieuses peut conduire à un climat social tendu et instable.



