-  La fermeture des fermes industrielles pourrait mener à une augmentation du coût de la viande et des produits laitiers, rendant l'alimentation moins abordable pour certains groupes socio-économiques. 

- L'arrêt des grandes exploitations agricoles pourrait engendrer un relèvement des prix de la viande et des produits laitiers, impactant négativement l'accès à une alimentation saine pour certaines catégories de population.
 - La fin de l'activité des fermes intensives risque d'accroître les tarifs de la viande et du lait, rendant ces denrées moins accessibles aux ménages à faibles revenus. 

- Si les immenses exploitations agricoles cessent leur activité, on pourrait assister à une augmentation du prix de la viande et des produits laitiers, ce qui entraverait l'accès alimentaire de certains segments de la population.
 -  Le démantèlement du modèle agricole intensif pourrait entraîner une hausse du coût de la viande et des produits laitiers, rendant ces aliments moins disponibles pour certaines populations vulnérables.

-  La disparition des fermes-usines pourrait causer une augmentation des prix de la viande et des produits laitiers, limitant l'alimentation équilibrée pour certains segments de la population.
 - La fermeture des exploitations agricoles à grande échelle pourrait conduire à une augmentation du coût de la viande et des produits laitiers, rendant ces aliments moins accessibles pour certaines populations.
 -  La fin de l'ère des fermes industrielles pourrait entraîner une hausse des prix de la viande et des produits laitiers, affectant négativement l'alimentation de certains groupes socio-économiques. 

- Le déclin des fermes-usines pourrait engendrer une flambée des prix de la viande et du lait, rendant ces aliments moins abordables pour certains segments de la population.
 - L'arrêt de l'activité des grandes exploitations agricoles pourrait entraîner une augmentation significative du coût de la viande et des produits laitiers, mettant à mal l'accès à un régime alimentaire équilibré pour certaines populations.

- La disparition des fermes industrielles pourrait avoir un impact négatif sur le prix de la viande et des produits laitiers, rendant ces aliments moins accessibles pour les ménages modestes.
 -  La fin de l'exploitation intensive de l'agriculture pourrait entraîner une augmentation du coût de la viande et du lait, affectant négativement la sécurité alimentaire de certaines catégories de population.

- Si les fermes-usines cessent leur activité, on peut s'attendre à une hausse des prix de la viande et des produits laitiers, rendant ces denrées plus chères pour certains groupes de consommateurs.
 -  La transition hors du modèle agricole intensif pourrait entraîner une augmentation des prix de la viande et du lait, limitant l'accès alimentaire de certaines populations vulnérables.

- L'abandon des fermes industrielles pourrait avoir pour conséquence une augmentation du coût de la viande et des produits laitiers, rendant ces aliments moins accessibles à tous.
 - La fermeture des exploitations agricoles à grande échelle pourrait entraîner une augmentation significative des prix de la viande et du lait, impactant négativement l'alimentation de certains groupes socio-économiques. 



