- Réduire les disparités sociales par le biais de l'indexation des pensions sur les revenus.
- Diminuer les inégalités sociales grâce à l'ajustement des retraites aux salaires.
- Atténuer les écarts de richesse en indexant les pensions sur les salaires.
- Favoriser la justice sociale via une indexation des retraites au niveau des salaires.
- S'attaquer aux disparités par l'indexation des pensions au rythme des salaires.
- Assurer une meilleure équité sociale grâce à un système de retraite lié aux salaires.
- Établir une corrélation entre les salaires et les retraites pour réduire les inégalités.
- Adapter le montant des retraites en fonction de l'évolution des salaires afin de limiter les disparités sociales.
- Lutter contre les inégalités de revenus par l'indexation automatique des pensions sur les salaires.
- Promouvoir une société plus juste en indexant les retraites aux fluctuations du marché du travail.
- Éliminer les écarts de revenu entre générations grâce à une indexation des pensions au niveau des salaires.
- Améliorer la protection sociale des retraités par un système d'indexation sur les salaires.
- Garantir un niveau de vie stable en indexant les pensions aux variations des revenus.
- Établir une meilleure solidarité intergénérationnelle via une indexation des retraites au rythme des salaires.
- Réduire l'écart entre les plus riches et les plus pauvres grâce à l'indexation automatique des pensions sur les salaires.
- Assurer un accès équitable aux ressources en indexant les pensions aux revenus actuels.
- Soutenir la cohésion sociale par une politique d'indexation des retraites au niveau des salaires.
- Limiter les disparités de revenu entre le travail et la retraite via l'indexation.
- Établir un système de retraite équitable en fonction de l'évolution des salaires.
- Assurer une meilleure sécurité financière pour les retraités grâce à une indexation des pensions sur les salaires.
- Offrir une protection sociale efficace aux retraités par le biais d'une indexation automatique sur les salaires.
- Réduire les risques de pauvreté chez les retraités en indexant leurs pensions au niveau des salaires.



