- Augmentation des coûts pour les entreprises pouvant entraîner une baisse de compétitivité et potentiellement des licenciements.
-  Complexification du processus de création d'entreprise et de reprise d'entreprises, dissuadant certains investisseurs et entrepreneurs.
- Risque de mauvaise gestion du pôle public bancaire par manque d'expertise ou d'efficacité, pouvant entrainer des pertes publiques.
- Résistance des employeurs à la réduction du temps de travail, menant à des conflits sociaux et une perte de productivité. 
-  Augmentation des coûts pour les entreprises assurant des missions pénibles, conduisant potentiellement à des suppressions d'emplois dans ces secteurs.
- Complexification du système de santé au travail avec la création de nouveaux postes et procédures administratives.
- Dégradation de l'accès aux soins en cas de maladies professionnelles liées au burn-out, dû à une surcharge du système de santé publique.
- Augmentation des prix des billets de transport dans certaines zones pour compenser les mesures de gratuité ciblée. 
-  Réduction de la flexibilité et de l'efficacité des transports avec un moratoire sur la fermeture des petites lignes. 
-  Augmentation des coûts d'exploitation du réseau ferroviaire et fret, potentiellement financée par une augmentation des impôts.
- Perte de biodiversité en zones agricoles et naturelles à cause de la priorité donnée aux besoins sociaux et écologiques.
- Dégradation de la qualité de l'air due à la revalorisation des transports publics et au développement du transport rail/fret.
- Augmentation des taxes sur les entreprises forestières, pouvant entrainer une baisse de l'investissement dans le secteur. 
-  Risque de conflits d'intérêts entre la protection de la nature et les besoins économiques liés à l'exploitation forestière.
- Diminution du rendement de la forêt en cas de restriction des pratiques sylvicoles traditionnelles.
- Augmentation du coût de la gestion de l'Office national des Forêts, pouvant entrainer une réduction d'autres services publics. 


