- La France voit son prestige mondial s'éroder.
- L'opinion internationale sur la France se détériore.
- Le rayonnement international de la France est en baisse.
- L'image que le monde a de la France se dégrade.
- La perception de la France à l'étranger devient négative.
- La réputation internationale de la France est en jeu.
- La France subit une dévalorisation sur la scène mondiale.
- Le soft power français s'amenuise à l'international.
- L'influence de la France diminue sur la scène internationale.
- La France perd du terrain sur le plan diplomatique.
- Le prestige de la France est en chute libre.
- La France se retrouve ostracisée par la communauté internationale.
- La France fait face à un défi pour maintenir sa crédibilité à l'étranger.
- L'international juge la France moins favorablement.
- Les relations internationales de la France sont en difficulté.
- Le positionnement global de la France est remis en question.
- La France peine à se faire une place sur la scène internationale.
- L'attractivité de la France s'estompe auprès des autres nations.
- La France subit un recul dans son influence mondiale.
- La France doit réaffirmer sa position sur la scène internationale.
- Le monde perçoit la France différemment aujourd'hui.
- La France traverse une période de déclin international.
- L'étranger regarde la France avec méfiance.


