- Le renforcement des dépenses militaires menace l'éducation et la santé.

- Augmenter le budget militaire nuit à l'accès à l'éducation et aux soins de santé.

- Les investissements dans l'armée compromettent les services éducatifs et médicaux.

- La priorité accordée à la défense impacte négativement l'éducation et la santé publique.

- Le financement excessif de l'armée entraine une diminution des ressources allouées à l'éducation et aux soins de santé.

- Les budgets militaires gonflés dénigrent l'importance de l'éducation et des soins médicaux. 

-  Le besoin accru en défense s'accompagne d'un recul dans les domaines de l'éducation et de la santé.
 - La militarisation du budget entraine des coupes dans les secteurs éducatifs et sanitaires.

- L'augmentation des dépenses militaires se fait au détriment de l'éducation et de la santé. 

-  Prioriser la sécurité nationale revient à sacrifier l'accès à l'éducation et aux soins de santé.


 -  L'expansion du budget militaire compromet les efforts en faveur de l'éducation et de la santé.

 - Un budget militaire plus important signifie moins d'investissements dans l'enseignement et le système de santé. 

- Les fonds alloués à la défense pourraient être mieux utilisés pour améliorer l'éducation et les soins de santé.
 
- L'accent mis sur la force militaire nuit aux progrès réalisés en matière d'éducation et de santé. 
 - La militarisation du financement public affecte négativement l'accès à l'éducation et aux soins de santé.  

 - Le choix stratégique de privilégier le budget militaire entraine des conséquences néfastes pour les systèmes éducatifs et sanitaires.

- Augmenter la capacité militaire s'accomplit au détriment des investissements dans l'éducation et la santé.
 


