-  Le nombre de migrants confrontés à une situation difficile aux frontières européennes est en hausse. 
-  La précarité s'aggrave pour les migrants présents aux frontières européennes.
-  Les conditions de vie des migrants aux frontières européennes se dégradent.
-   L'afflux migratoire vers l'Europe entraîne un accroissement du nombre de personnes vivant dans des situations d'extrême vulnérabilité.
-  Aux frontières européennes, le nombre de migrants sans ressources augmente.
-   Une plus grande part des migrants aux frontières européennes est confrontée à une situation précaire. 
- L'augmentation des flux migratoires vers l'Europe amplifie les difficultés rencontrées par les migrants aux frontières.
-  Des défis humanitaires grandissent aux frontières européennes avec le nombre croissant de migrants dans des conditions difficiles.
-  La crise migratoire entraîne une intensification de la précarité pour les migrants aux frontières européennes. 
-  Le seuil d'insécurité est atteint pour un nombre croissant de migrants aux frontières européennes.
-  Les frontières européennes sont de plus en plus le théâtre de situations humanitaires préoccupantes pour les migrants.
-  Des problèmes liés à l'accueil et à la protection des migrants s'accentuent aux frontières européennes. 
- La situation des migrants aux frontières européennes se caractérise par une dégradation des conditions de vie.
-   Le nombre de personnes migrantes vivant dans l'indignité aux frontières européennes est en augmentation.
-  La vulnérabilité des migrants aux frontières européennes atteint un niveau alarmant.
-  Aux portes de l'Europe, la situation précaire des migrants s'aggrave. 
- L'accès aux besoins fondamentaux devient plus difficile pour les migrants aux frontières européennes.
-  Des conditions d'existence difficiles touchent de plus en plus de migrants aux frontières européennes.
-   L'augmentation du nombre de migrants en situation précaire pose un défi majeur aux autorités européennes.
-  La question des migrants vivant dans l'urgence aux frontières européennes est devenue un problème urgent. 


