-  Six millions de travailleurs ont perçu une prime d'achat en 2022 et recevront un montant bonus de la part de leurs employeurs.
- L'an dernier, des millions d'employés ayant bénéficié d'une prime pour l'acquisition d'un bien verront leur récompense augmentée.
- Les entreprises vont verser une somme supplémentaire à six millions de salariés qui ont eu droit à une prime d'achat en 2022.
- Suite à la prime d'achat reçue en 2022, un supplément financier sera distribué aux 6 millions de bénéficiaires par leurs employeurs.
- Un bonus sur la prime d'achat sera accordé aux six millions de salariés ayant reçu cette aide l'année dernière.
- Les six millions de personnes ayant été récompensées par une prime d'achat en 2022 vont recevoir un montant supplémentaire de leur employeur.
- Suite à l'attribution d'une prime pour achat l'an dernier, des millions de salariés verront leur allocation augmenter.
-  Un complément financier sera versé aux six millions de salariés ayant reçu une prime d'achat en 2022 par leurs entreprises.
- Les employeurs vont octroyer un montant supplémentaire aux six millions de salariés ayant profité d'une prime d'achat l'année dernière.
- Un avantage financier supplémentaire sera accordé à chaque salarié qui a bénéficié d'une prime d'achat en 2022.
-  Suite à la distribution des primes d'achat en 2022, les employeurs vont verser un montant complémentaire à leurs employés.
- Les six millions de salariés ayant reçu une prime d'achat l'année dernière pourront s'attendre à un bonus supplémentaire.
- Un renforcement financier sera apporté aux six millions de salariés ayant bénéficié d'une prime d'achat en 2022.
- Des fonds supplémentaires seront versés aux employés qui ont eu droit à une prime d'achat l'an dernier.
- Suite à la prime reçue pour achat l'année dernière, les six millions de salariés bénéficieront d'un montant supplémentaire.
- Les employeurs vont accorder un bonus aux six millions de salariés ayant profité de la prime d'achat en 2022.
- Un complément à la prime d'achat sera versé aux six millions de bénéficiaires par leurs employeurs.
- Des sommes supplémentaires seront distribuées aux employés ayant reçu une prime d'achat l'an dernier.
- Les salariés qui ont bénéficié d'une prime d'achat en 2022 recevront un montant supplémentaire de la part de leur employeur.
-  Un renforcement financier sera apporté aux six millions de salariés ayant eu droit à une prime d'achat en 2022.



