-  Le protectionnisme freine la croissance économique.
-  L'adoption de politiques protectionnistes ralentit l'essor économique.
- La hausse des barrières commerciales nuit à la prospérité économique.
- L'économie se contracte en raison de mesures protectionnistes.
- Le protectionnisme a un impact négatif sur le dynamisme économique.
-  L'isolement économique entrave la croissance.
- Des politiques restrictives limitent l'expansion économique.
- La fermeture des marchés affecte négativement la performance économique.
- L'économie perd de sa vigueur suite à un protectionnisme accru.
- Le commerce international est freinée par les mesures protectionnistes.
-  Le protectionnisme engendre une stagnation économique.
- Des barrières douanières freinent l'activité économique.
- L'économie stagne face à l'augmentation des mesures protectionnistes.
- La croissance économique ralentit sous l'effet du protectionnisme.
- Le recours au protectionnisme nuit à la prospérité globale.
- Les politiques protectionnistes engendrent un ralentissement de l'activité économique.
-  L'économie subit une contraction suite à des mesures protectionnistes.
- Le protectionnisme entrave le développement économique.
- L'augmentation des barrières commerciales affecte négativement la croissance économique.
- L'isolement commercial freine le progrès économique.
- Des politiques économiques restrictives limitent l'expansion du PIB.
- Le protectionnisme a un impact négatif sur les échanges internationaux.
- La hausse des taxes douanières entrave la croissance économique.


