- Croissance du sentiment nationaliste et des idéologies extrémistes en France après des déclarations divisionnelles.
- L'influence de discours polarisants sur la montée du nationalisme et de l'extrémisme français.
-  Peut-on craindre une augmentation du nationalisme et de l'extrémisme en France à cause de discours exacerbants ?
- En France, les discours divisifs risquent-ils d'amplifier le nationalisme et l'extrémisme? 
- Le risque d'extrémisme et de nationalisme accru en France suite à une situation politique polarisée.
-  L'impact potentiellement dangereux des discours polarisants sur la société française, favorisant le nationalisme et l'extrémisme.
-  Est-ce que les propos incendiaires peuvent entraîner une augmentation du nationalisme et de l'extrémisme en France?
-  France : La polarisation politique menace-t-elle de déclencher une montée du nationalisme et de l'extrémisme ? 
-  Le discours exacerbant peut-il alimenter le nationalisme et l'extrémisme en France ? Analyse des risques.
-  Sécurisation de la société française : un défi face à la potentielle aggravation du nationalisme et de l'extrémisme suite à une intensification des discours antagonistes. 
-  A propos de l'influence néfaste des discours divisifs sur le développement du nationalisme et de l'extrémisme en France.
-  France : Le danger d'un climat politique polarisé qui pourrait engendrer une montée du nationalisme et de l'extrémisme.
-  L'émergence du nationalisme et de l'extrémisme en France : les discours antagonistes comme facteur de risque.
-  Peut-on associer la montée du nationalisme et de l'extrémisme en France à une situation politique marquée par des discours polarisants? 
-  L’impact des discours exacerbants sur la société française, notamment le risque d’un renforcement du sentiment nationaliste et de l'extrémisme.
-  France : Le spectre du nationalisme et de l'extrémisme se profile-t-il à l'horizon suite à une escalade des tensions politiques ?
-  L'extrémisme et le nationalisme en France : un lien inévitable avec les discours polarisants?


-  La France face au défi croissant du nationalisme et de l'extrémisme, alimentés par la polarisation des débats.
-  Disparition du consensus social en France ? Analyse des risques liés à la propagation de discours extrémistes et nationalistes. 
-  Le danger d’une spirale négative en France : La polarisation politique nourrissant le sentiment nationaliste et les idéologies extrémistes.



