- Si les augmentations de données ne sont pas suffisamment ciblées, cela peut aggraver les disparités sociales.
- Une absence de précision dans l'augmentation des données risque d'exacerber les inégalités sociales.
- Des techniques d'augmentation non orientées peuvent amplifier les divisions sociales.
- Le manque de ciblage dans l'augmentation des données pourrait engendrer une intensification des inégalités.
- L'approximation des données sans discernement peut mener à une augmentation des disparités sociales.
- Sans précision, l'augmentation des données risque d'accroître les écarts sociaux.
- Une stratégie peu définie d'augmentation de données peut avoir un effet négatif sur la réduction des inégalités.
-  L'utilisation non réfléchie des augmentations de données pourrait aggraver les disparités sociales.
- L'absence de spécificité dans l'augmentation des données risque de déstabiliser l'équilibre social.
- Le manque de directionnel lors de l'augmentation de données peut engendrer une augmentation des inégalités.
- Une approche générale de l'augmentation de données pourrait aggraver les injustices sociales.
- L'absence de focalisation dans l'augmentation de données risque de nuire à la cohésion sociale.
- Des augmentations non ciblées peuvent exacerber les tensions et les disparités sociales.
- Sans un objectif clair, l'augmentation des données peut renforcer les inégalités.
- La généralisation des augmentations de données peut avoir un impact négatif sur la société.
- Une approche approximative de l'augmentation des données pourrait amplifier les divisions sociales.
- L'utilisation non structurée des augmentations de données risque d'accroître les disparités.
- Sans orientation, l'augmentation de données pourrait aggraver les problèmes sociaux.
- Une augmentation non ciblée risque de creuser davantage les fossés sociaux.
- Le manque de précision dans l'augmentation des données peut conduire à un renforcement des inégalités.
-  L'absence de spécificité dans l'augmentation des données risque d'accentuer les disparités sociales existantes.


