- Réduction de l'impôt pour les héritages et dons modestes.
- Abolition partielle de l'impôt sur les successions et donations pour des sommes limitées.
- Exemption fiscale sur les petites successions et donations.
- Soulagement fiscal pour les petits héritages et dons.
- Simplification du système d'imposition des successions et donations pour les montants modestes.
- Allègement de la charge fiscale sur les biens transmis par succession ou donation à faible valeur.
-  Favoriser la transmission de patrimoine familial en réduisant l'impôt sur les petites sommes héritées ou données.
- Diminuer l'impact fiscal des successions et donations peu importantes.
- Faciliter le passage de biens à travers la famille grâce à une exemption fiscale pour les petits héritages et dons.
- Adapter le système d'imposition aux cas de successions et donations modestes.
- Mise en place d'une franchise pour les petites sommes transmises par succession ou donation.
-  Limiter l'impôt sur les successions et donations pour les biens de valeur inférieure à un certain seuil.
- Diminuer la complexité fiscale pour les héritages et donations peu importants.
- Réduction du poids fiscal des successions et donations modestes sur le patrimoine familial.
- Faciliter l'accès au patrimoine en réduisant l'impôt sur les petites sommes transmises.
-  Offrir une exemption fiscale pour les successions et donations de petite envergure.
-  Simplifier la gestion des biens transmis par succession ou donation grâce à une réduction d'impôt.
-  Protéger le patrimoine familial en limitant l'impact fiscal des successions et donations modestes.
- Adapter l'imposition aux besoins des familles dans les cas de transmission de patrimoine limitée.
- Renforcer la solidarité familiale en réduisant les contraintes fiscales sur les petits héritages et dons. 
- Offrir une alternative fiscale plus avantageuse pour les petites successions et donations.



