- La protectionnisme menace l'unité du marché européen.

- L'Europe voit son intégration économique fragilisée par des politiques de protection.

- Les barrières douanières et les mesures protectionnistes pourraient saper le marché unique européen.

- L'ouverture du marché européen est remise en question par un retour au protectionnisme.

- Le commerce libre entre les pays européens est menacé par la montée des protections.

- Des politiques protectionnistes risquent de diviser l'économie européenne.

- La construction d'un marché unique fort est contrariée par des mesures protectionnistes.

- L'Europe fait face à un risque de fragmentation économique dû au protectionnisme.

- Le libre échange au sein de l'UE est menacé par une tendance protectionniste.

-  Les mesures protectionnistes pourraient entraver le développement harmonieux du marché unique européen.

- La cohésion économique européenne est mise à mal par des politiques protectionnistes.

- L'intégration économique européenne est fragilisée par un repli sur soi.

- L'Europe risque de se cloisonner en raison d'un retour au protectionnisme.

- Le marché unique européen est vulnérable aux mesures protectionnistes.

-  Le protectionnisme menace l'unité et la cohésion du marché européen.

- Des politiques protectionnistes risquent de déstabiliser le marché unique européen.

- La libre circulation des biens et services au sein de l'UE est menacée par le protectionnisme.

- Le retour du protectionnisme risque d'affaiblir le marché unique européen.

-  Les mesures protectionnistes pourraient engendrer une fragmentation économique en Europe.



