-  Une hausse des taxes sur le pétrole pour financer la construction de nouveaux réacteurs nucléaires pourrait entraîner une augmentation du prix des transports publics. 
- Si l'on augmente les impôts sur le pétrole pour construire de nouvelles centrales nucléaires, les prix des transports en commun pourraient grimper. 
- La mise en place de taxes accrues sur le pétrole afin d'alimenter la construction de réacteurs nucléaires pourrait engendrer une augmentation du coût des transports publics.
- Le financement des nouveaux réacteurs nucléaires par des impôts sur le pétrole pourrait avoir un impact négatif sur le prix des transports en commun.
- Une taxe accrue sur le pétrole, destinée à financer la construction de centrales nucléaires, pourrait se traduire par une hausse des tarifs des transports publics. 
- Les coûts des transports publics pourraient augmenter si on augmente les taxes sur l'essence pour construire de nouvelles centrales nucléaires.
- L'augmentation du coût du pétrole, liée à des taxes plus élevées destinées aux réacteurs nucléaires, pourrait affecter négativement le prix des transports en commun.
- Le développement de la production nucléaire par l'intermédiaire d'impôts sur le pétrole pourrait entraîner une augmentation des frais de transport public.
- Si les taxes sur le pétrole sont augmentées pour financer la construction de réacteurs nucléaires, cela aura un impact sur les prix du transport public.
- L'augmentation des impôts sur le pétrole afin de subventionner la construction de centrales nucléaires pourrait avoir pour conséquence une hausse des coûts de transport en commun. 
- Une augmentation du prix du pétrole liée à des taxes plus élevées pour financer la construction de réacteurs nucléaires pourrait affecter les transports publics.
- La construction de nouveaux réacteurs nucléaires, financés par une augmentation des taxes sur le pétrole, pourrait entraîner une hausse des prix des transports en commun.
- Une taxe accrue sur le carburant, destinée à financer la construction de centrales nucléaires, pourrait se traduire par un coût plus élevé des transports publics.
- Le financement des réacteurs nucléaires par l'augmentation des impôts sur le pétrole pourrait engendrer une augmentation du coût des transports en commun. 
- L'impact d'une augmentation des taxes sur le pétrole pour financer la construction de nouveaux réacteurs nucléaires pourrait se faire sentir sur les prix des transports publics.
- Si le gouvernement augmente les taxes sur le pétrole pour financer la construction de nouvelles centrales nucléaires, cela pourrait entraîner une hausse des coûts des transports en commun.
- Une augmentation du coût du pétrole due à des taxes plus élevées visant à financer la construction de réacteurs nucléaires pourrait avoir un impact sur les prix des transports publics.
- Le développement de l'énergie nucléaire par le biais d'une augmentation des impôts sur le pétrole pourrait entraîner une hausse des coûts des transports en commun. 
- La mise en place de taxes plus élevées sur le pétrole, afin de financer la construction de nouvelles centrales nucléaires, pourrait avoir pour conséquence une augmentation du coût des transports publics.  
- Une taxe sur le pétrole accrue, destinée à alimenter la construction de réacteurs nucléaires, pourrait se traduire par une hausse du prix des transports en commun.



