- Le fonctionnement des institutions peut s'altérer si le système proportionnel engendre une prolifération de partis politiques et une instabilité gouvernementale accrue.

- La multiplication des partis politiques à cause du mode proportionnel peut fragiliser les institutions et amplifier l'instabilité politique.

- Une pluralité croissante de partis, issue d'un scrutin proportionnel, peut menacer l'efficacité des institutions et provoquer une instabilité gouvernementale plus importante.

- L'effet du système proportionnel sur la création de nombreux partis politiques peut conduire à un déclin de l'efficacité des institutions et à une augmentation de l'instabilité au niveau gouvernemental. 

- Si le scrutin proportionnel engendre une multitude de partis, cela risque de compromettre l'efficacité des institutions et d'accroître l'instabilité gouvernementale.

- Une politique proportionnelle peut engendrer un excès de partis politiques, menaçant ainsi la performance des institutions et aggravant l'instabilité gouvernementale.
- Le système proportionnel, en favorisant la naissance de nombreux partis politiques, pourrait entrainer une dégradation du fonctionnement des institutions et une instabilité gouvernementale accrue.

- Une prolifération des partis politiques due au mode proportionnel peut nuire à l'efficacité des institutions et engendrer une instabilité politique plus marquée.

- L'application d'un système proportionnel peut entraîner une multiplication des partis politiques, ce qui pourrait avoir un impact négatif sur l'efficacité des institutions et accroître l'instabilité gouvernementale.

-  L'augmentation du nombre de partis politiques induite par le scrutin proportionnel risque de compromettre la performance des institutions et d'amplifier les troubles gouvernementaux.

- Si la proportionnelle donne naissance à une multitude de partis, cela peut entrainer une diminution de l'efficacité des institutions et une instabilité politique accrue.

- Le système proportionnel, en multipliant les partis politiques, peut engendrer une fragilisation des institutions et une instabilité gouvernementale plus importante.
-  Un nombre excessif de partis politiques résultant d'un scrutin proportionnel peut affecter négativement l'efficacité des institutions et accroître la turbulence politique.

- L'effet domino du système proportionnel: multiplication des partis politiques, détérioration des institutions et instabilité gouvernementale accrue. 

- La proportionnelle, en engendrant une multitude de partis, risque d'affaiblir les institutions et d'amplifier les troubles politiques.

-  Une politique proportionnelle peut conduire à une sur-segmentation du paysage politique, impactant négativement l'efficacité des institutions et favorisant l'instabilité gouvernementale.

- La multiplication des partis politiques due au mode proportionnel pourrait engendrer une fragmentation de la scène politique, affaiblissant ainsi les institutions et accroissant l'instabilité gouvernementale.
 



