- Réduire la vulnérabilité énergétique via l'amélioration du logement social. 
- Lutter contre la précarité énergétique en modernisant le parc immobilier public.
- Améliorer le bien-être des locataires sociaux par des logements plus énergétiquement performants.
- Renforcer la sécurité énergétique des ménages les plus fragiles grâce à un parc immobilier social rénové.
- Promouvoir l'efficacité énergétique dans le logement social pour diminuer la précarité énergétique. 
- Optimiser l'usage de l'énergie dans le secteur du logement social afin de réduire la pauvreté énergétique.
- Diminuer l'impact financier de l'énergie sur les ménages occupants des logements sociaux.
- Offrir un cadre de vie plus sain et plus abordable grâce à une amélioration énergétique du parc immobilier social.
- Faciliter l'accès à un logement décent et performant pour lutter contre la précarité énergétique.
- Réduire les factures énergétiques des ménages bénéficiaires du logement social via des travaux d'amélioration énergétique. 
- Éliminer les disparités énergétiques en améliorant le parc immobilier social.
- Favoriser l'inclusion sociale par un accès à un logement performant et abordable.
- Renforcer la résilience des ménages aux fluctuations énergétiques grâce à une rénovation du parc immobilier social.
- Soutenir la transition énergétique en modernisant les logements sociaux.
- Améliorer la qualité de vie des occupants de logements sociaux via une réduction de leur exposition à la précarité énergétique. 
- Adapter le parc immobilier social aux enjeux énergétiques pour un avenir durable.
- Mettre fin à l'exclusion sociale liée à la précarité énergétique en améliorant les logements publics.
- Promouvoir une société plus juste et équitable en assurant un accès au logement décent et performant pour tous.
- Investir dans le futur en modernisant le parc immobilier social pour lutter contre la pauvreté énergétique.
- Développer des solutions innovantes pour améliorer l'efficacité énergétique du logement social.
- Encourager une consommation d'énergie responsable grâce à la rénovation du parc immobilier social. 



