-  Établissement d'une organisation dédiée à l'assistance des migrants en mer et sur le sol.
-  Création d'un organisme de secours pour protéger les personnes migrantes, qu'elles soient en mer ou sur terre.
-  Mise en place d'un système d'aide aux migrants en péril, en milieu maritime et terrestre.
-  Développement d'une structure de sauvetage dédiée à la protection des migrants, à la fois en mer et sur le continent. 
-  Lancement d'une initiative visant à secourir les migrants confrontés à des dangers maritimes et terrestres.
-   Constitution d'une agence de secours pour venir en aide aux migrants dans leurs traversées périlleuses.
-  Émergence d'un dispositif de protection pour les migrants, opérant à la fois sur l'océan et le territoire.
-  Création d'un réseau d'assistance aux migrants vulnérables, que ce soit en mer ou sur terre ferme.
-   Développement d'une plateforme de secours dédiée aux migrants en situation d'urgence maritime et terrestre. 
-   Formation d'une équipe spécialisée dans le sauvetage des migrants, à la fois en mer et sur le continent.
-  Établissement d'une structure d'intervention rapide pour les migrants menacés, qu'ils soient en pleine traversée ou sur le sol.
-   Création d'un centre de coordination dédié au sauvetage des migrants en péril, sur tous les fronts (mer et terre). 
-  Mise en place d'un programme d'assistance aux migrants, incluant une dimension de secours maritime et terrestre.
-   Lancement d'une campagne de sensibilisation et d'intervention pour protéger les migrants en mer et sur terre.
-  Constitution d'une force d'intervention spécialisée dans le sauvetage des migrants, à la fois en milieu marin et terrestre. 
-   Création d'un réseau de soutien aux migrants, couvrant leurs besoins en situation maritime ou terrestre.
-  Établissement d'une structure collaborative de secours pour les migrants, opérante sur tous types d'environnements (mer, terre).
-   Développement d'un protocole de sauvetage standardisé pour les migrants, applicable en mer et sur terre.
-   Création d'une ligne directe dédiée à l'alerte et au sauvetage des migrants en détresse maritime ou terrestre.
-  Mise en place d'une équipe mobile spécialisée dans le secours aux migrants, qu'ils soient en mer ou sur le sol. 
-  Développement de solutions innovantes pour la protection des migrants en situation de crise, à la fois maritime et terrestre.
-   Établissement de partenariats internationaux pour une meilleure coordination du sauvetage des migrants sur tous les fronts (mer et terre).



