-  Elimination des personnes sans logis fixe.
-  Ségrégation des individus sans abri.
-  Répulsion envers les sans-abris.
-   Exil forcé des personnes en situation de précarité logement.
-  Refus d'accès aux services pour les sans-abri.
-  Exclusion sociale des personnes privées de domicile. 
- Discrimination envers les itinérants.
-  Absence d'accueil pour les sans-abris.
-   Marginalisation des personnes sans foyer.
-  Déni de droits aux individus sans adresse fixe.
-   Ne pas prendre en considération les besoins des SDF.
-  Ignorer la présence des sans-abri dans la société.
-   Perte d'accès à la vie sociale pour les sans-abris. 
-  Isolaton des personnes vivant dans la rue.
-   Éviction des individus sans domicile stable.
-  Déni de ressources aux sans-abris.
-   Absence d'aide aux personnes en situation d'itinérance.
-  Renforcer les barrières face aux sans-abri.
-   Ne pas offrir de solutions pour les sans-abris. 


