-  Une taxe sur les salaires élevés pourrait entraver l'esprit d'initiative et la genèse de nouveaux emplois.
- Introduire un surcoût pour les rémunérations importantes risquerait de freiner le tissu entrepreneurial et la création d'emplois.
- L'augmentation du poids fiscal sur les salaires importants pourrait décourager l'entrepreneuriat et le développement d'opportunités d'emploi.
-  Une imposition accrue des revenus élevés pourrait avoir un effet négatif sur l'esprit entrepreneurial et l'émergence de nouvelles entreprises.
-  Le recours à une surcotisation pour les salaires considérés comme élevés pourrait décourager l'ambition entrepreneuriale et la création d'emplois.
-   Mettre en place un système fiscal dissuasif pour les hauts salaires pourrait entraver la dynamique créatrice et la naissance de nouvelles entreprises.
- Augmenter le coût du travail pour les individus à hauts revenus pourrait engendrer une diminution de l'esprit entrepreneurial et de la création d'emplois.
-  Une politique fiscale axée sur une majoration des impôts pour les salaires élevés pourrait nuire à l'écosystème entrepreneurial et au développement de nouveaux emplois.
- Un système fiscal plus lourd pour les hauts revenus risquerait de freiner l'initiative entrepreneuriale et la génération d'emplois.
-  Imposer un surcoût aux rémunérations importantes pourrait décourager les entrepreneurs et limiter la création d'emplois.
- Une taxation accrue des salaires élevés pourrait engendrer un climat économique moins favorable à l'entrepreneuriat et à la croissance des emplois.
-  Le recours à une taxe sur les revenus élevés pourrait entraver la dynamique entrepreneuriale et freiner la création d'emplois.
-   L'instauration d'une surcotisation sur les salaires importants pourrait refroidir l'enthousiasme entrepreneurial et limiter la production d'emplois.
-  Une mesure fiscale ciblant les hauts salaires risquerait de dissuader les individus de se lancer dans des projets entrepreneuriaux et d'investir dans la création d'emplois.
-   L'augmentation du poids fiscal sur les revenus élevés pourrait engendrer une diminution de l'investissement entrepreneurial et de la création d'emplois.
-  Une politique fiscale plus restrictive pour les hauts salaires pourrait avoir un effet néfaste sur l'activité entrepreneuriale et le marché du travail.
-   L'introduction d'une taxe spécifique sur les salaires élevés pourrait décourager l'initiative entrepreneuriale et limiter la croissance des emplois.
-  Le recours à une surcotisation pour les hauts salaires pourrait engendrer un climat économique moins favorable à l'entrepreneuriat et au développement de nouveaux emplois.


