- Élimination de la pauvreté et de l'exclusion sociale.
- Diminution de la misère et de l'isolement social.
- Lutte contre la pauvreté et l'exclusion.
- Amélioration du bien-être des populations vulnérables.
- Réduction des inégalités sociales et économiques.
- Promouvoir l'inclusion sociale et la sécurité économique.
- Atteindre l'égalité des chances pour tous.
- Égaliser les conditions de vie et d'accès aux opportunités.
- Soutenir les individus et les familles en situation précaire.
- Renforcer le tissu social et favoriser la cohésion.
- Créer un environnement plus juste et équitable.
- Combattre la discrimination et l'exclusion.
- Encourager l'insertion sociale des personnes marginalisées.
- Promouvoir l'accès aux services essentiels pour tous.
- Améliorer l'accès à l'éducation, à la santé et au logement.
- Offrir un filet de sécurité sociale plus robuste.
- Favoriser le développement économique inclusif.
- Créer des emplois décents et durables.
- Renforcer les institutions sociales et économiques.
- Investir dans les infrastructures sociales.
- Promouvoir une société solidaire et inclusive.
- Sensibiliser à la question de la pauvreté et de l'exclusion.
- Mobiliser les citoyens pour lutter contre ces fléaux.


