- Limites imposées aux pratiques religieuses et culturelles des groupes minoritaires.
- Censure des croyances et traditions des communautés marginalisées.
- Suppression de l'expression religieuse et culturelle par les minorités.
-  Contrôle exercé sur la liberté d'expression religieuse et culturelle des minorités.
-   Opérations visant à réprimer la diversité spirituelle et culturelle des groupes minoritaires.
-   Restriction des droits religieux et culturels des communautés marginalisées.
-   Interdiction de l'exercice des pratiques religieuses et culturelles par les minorités.
-  Pression pour l'uniformisation religieuse et culturelle, au détriment des minorités.
-   Discours haineux et discrimination envers les expressions religieuses et culturelles des minorités.
-  Exclusion des minorités du débat public en matière de religion et de culture.
-  Marginalisation des communautés minoritaires dans le domaine religieux et culturel.
-  Empêchement des minorités d'exprimer leur identité à travers la religion et la culture.
-  Violation des droits fondamentaux des minorités en matière de religion et de culture.
-   Oblitération des traditions et coutumes religieuses et culturelles des groupes minoritaires.
-  Encouragement du conformisme religieux et culturel, au détriment des minorités.
-  Systèmes de contrôle visant à imposer une vision unique de la religion et de la culture aux minorités.
-  Perte d'héritage culturel et religieux pour les groupes marginalisés.
-   Absence d'espace public pour l'expression religieuse et culturelle des minorités.
-  Répression de la diversité spirituelle et culturelle au sein des sociétés.
-  Lutte contre les expressions religieuses et culturelles alternatives aux normes dominantes. 


