-  L'appui aux organisations syndicales et associatives pour la protection de leurs droits d'action.
- Promouvoir l'autonomie des syndicats et associations en garantissant leur liberté d'agir.
- Assurer le libre exercice des activités syndicales et associatives. 
- Défendre les droits des syndicats et associations à s'exprimer et à agir librement.
- Un engagement envers la défense des libertés syndicales et associatives.
- Soutenir l'action des syndicats et associations afin de préserver leur indépendance.
- Faciliter le travail des syndicats et associations en respectant leurs droits fondamentaux. 
-  Lutter contre toute restriction à la liberté d'organisation syndicale et associative.
- Promouvoir un environnement favorable aux actions syndicales et associatives.
- Garantir l'espace nécessaire au développement des organisations syndicales et associatives.
-  Soutenir l'exercice démocratique des droits syndicaux et associatifs.
- Favoriser la participation active des syndicats et associations à la vie sociale. 
- Donner aux syndicats et associations les moyens de mener à bien leurs actions.
- Créer un climat propice à l'expression et à l'action syndicale et associative.
-  S'engager en faveur d'un respect mutuel entre les acteurs sociaux, y compris les syndicats et associations.
- Encourager la collaboration entre les syndicats et associations et les autres instances. 
- Renforcer la capacité des syndicats et associations à défendre leurs intérêts. 
- Protéger les organisations syndicales et associatives contre toute ingérence ou pression.
-  Promouvoir l'accès aux informations pour les syndicats et associations. 
- Assurer une représentation équitable des syndicats et associations dans les processus décisionnels.
- Soutenir la formation et le développement des leaders syndicaux et associatifs.
- Favoriser la création d'un dialogue constructif entre les syndicats, associations et pouvoirs publics.


