-  Participation restreinte aux décisions.
- Décisions prises sans une implication citoyenne suffisante.
- Processus de décision non inclusifs.
- Manque d'accès à l'influence pour tous les citoyens.
- Un contrôle limité sur le processus décisionnel.
- Autorité concentrée dans un cercle restreint.
- Exclusion des voix et des opinions majoritaires.
- Décisions prises sans consultation démocratique réelle.
- Démocratie imparfaite avec une participation limitée.
- Système politique qui favorise certains groupes par rapport aux autres.
- Manque de transparence dans les processus décisionnels.
- Absence d'équité dans l'accès au pouvoir décisionnel.
- Contrôle limité exercé par la population sur les décisions.
- Décisions prises en omettant les opinions des citoyens.
- Participation citoyenne marginalisée dans le processus décisionnel.
-  Un accès inégal à l'influence politique.
- Manque de représentation démocratique pour tous.
- Système où les voix minoritaires sont ignorées.
- Privilège accordé à certains acteurs dans les décisions importantes.
- Processus décisionnels opaque et non transparents.
- Décisions qui ne reflètent pas la volonté générale.
- Démocratie de façade avec un contrôle limité par les citoyens.


