- Sécuriser les frontières et combattre le terrorisme.
- Renforcer la protection des frontières face au terrorisme.
- Contrôle strict des passages et lutte contre les menaces terroristes.
- Lutter contre le terrorisme par un contrôle renforcé des frontières.
- Meilleure gestion des points d'entrée pour contrer le terrorisme.
- Sécurité accrue aux frontières : priorité à la lutte antiterroriste.
- Prévention du terrorisme via une surveillance renforcée des frontières.
- Assurer la sécurité nationale en contrôlant les flux migratoires et en combattant le terrorisme.
-  Élimination des voies d'accès au territoire pour les groupes terroristes.
- Barrière sécurisée contre l'intrusion et le terrorisme.
- Protection des citoyens contre les attaques terroristes grâce à un contrôle des frontières efficace.
- Renforcer la sécurité nationale en sécurisant les frontières et en combattant le terrorisme.
- Intégrité territoriale et lutte antiterroriste : deux objectifs prioritaires.
-  Combattre l'insécurité liée au terrorisme par une surveillance renforcée des frontières.
- Contrôle rigoureux des entrées pour prévenir les activités terroristes.
- Sécurité des frontières : un rempart contre le terrorisme.
- Limitation de l'accès au territoire aux groupes terroristes par un contrôle strict des frontières.
-  Défense du territoire et lutte contre le terrorisme : une mission cruciale.
- Prévention des menaces terroristes par une surveillance accrue des frontières.
- Contrôle renforcé des flux migratoires pour lutter contre le terrorisme.
- Un système de sécurité efficace pour protéger les frontières et contrer le terrorisme.
-  Priorité à la sécurité nationale : contrôle strict des frontières et lutte contre le terrorisme. 


