- Manque d'habiletés et de capacités.
- Dégradation des compétences et talents.
- Diminution des aptitudes et savoirs.
- Perte d'expertise et de maestria.
- Erosion des compétences et dons innés.
- Affaiblissement des capacités et potentialités.
- Déclin des connaissances et qualifications.
- Atrophie des compétences et talents acquis.
- Absence de maîtrise et d'expériences.
- Réduction de l'efficacité et du savoir-faire.
- Perte de proéminence et d'excellence.
- Faible niveau de compétence et de talent.
- Déficience en aptitudes et capacités.
- Manque d'acuité et de finesse.
- Atteinte des compétences et talents.
- Absence de qualification et de savoir-faire.
- Diminution du potentiel et de l'habileté.
- Érosion de la performance et de l'expertise.
- Perte de maîtrise et d'efficacité.
- Déficit en expérience et compétence.
- Manque de ressources et de capacités.
- Absence de progrès et développement des talents.
- Dévalorisation des compétences acquises.
- Rétrécissement du champ des connaissances.


