-  Si les prix des fournitures scolaires diminuent sans que les autres prix suivent la tendance, cela pourrait entraîner une inflation potentielle. 
- Une baisse non compensée des prix des fournitures scolaires pourrait alimenter une inflation générale si les coûts restants augmentent.
- Le risque d'inflation persiste même si les prix des fournitures scolaires chutent, à moins que l'évolution des autres prix ne s'effectue de manière inverse.
- L'absence d'ajustements négatifs des prix sur le marché global pourrait engendrer une inflation malgré la baisse des coûts des fournitures scolaires. 
- Une baisse isolée des prix des fournitures scolaires risquerait de déclencher une inflation si les autres secteurs ne suivent pas cette tendance à la baisse.
-  Une diminution uniquement des prix des fournitures scolaires, sans répercussions sur d'autres produits et services, pourrait paradoxalement engendrer une augmentation du coût global de la vie. 
- L'effet d'une baisse des prix des fournitures scolaires serait limité si les autres prix continuent à augmenter, conduisant potentiellement à une inflation persistante. 
- Le déséquilibre budgétaire induit par une baisse limitée des prix des fournitures scolaires pourrait amplifier l'inflation globale. 
-  Si la diminution des prix des fournitures scolaires ne se traduit pas par une baisse générale des prix, cela pourrait favoriser une inflation locale.
- Une situation d'inflation potentielle pourrait survenir si les économies réalisées sur les fournitures scolaires ne sont pas réinvesties dans d'autres secteurs.

- L'absence de compensation tarifaire dans d'autres domaines économique risque de causer une augmentation du coût de la vie malgré la baisse des prix des fournitures scolaires.
- Une dérégulation des prix sans mesure compensatrice pour les autres biens et services pourrait engendrer une inflation insidieuse. 
-  Le marché global serait exposé à un risque d'inflation si la baisse des prix des fournitures scolaires n'est pas suivie d'une correction tarifaire sur le reste du marché. 
- L'impact négatif de l'inflation potentielle sera accentué par la non-compensation des baisses des prix des fournitures scolaires. 

- Le manque d'équilibre économique engendré par une baisse non compensée des prix des fournitures scolaires pourrait alimenter une spirale inflationniste.  
- Une fluctuation déséquilibrée du marché, caractérisée par une baisse des prix des fournitures scolaires et une stagnation ou augmentation des autres prix, pourrait entraîner une inflation potentielle. 
- L'inflation pourrait se manifester même si les prix des fournitures scolaires diminuent, si la majorité des autres produits et services ne suivent pas cette tendance à la baisse.
-  Le risque d'une inflation soudaine reste présent si l'évolution du marché n'assure pas une compensation tarifaire pour les autres biens et services suite à la baisse des prix des fournitures scolaires. 
- Une situation économique instable pourrait survenir si la baisse des prix des fournitures scolaires n'est pas compensée par une diminution générale des prix.


