-  Créer un système d'assurance chômage plus juste et équitable suite au revers de la réforme de juillet 2024.
-   Une réforme du système d'assurance chômage pour une plus grande justice sociale après l'abandon de la réforme de juillet 2024.
-  Vers un régime d'allocations chômage plus accessible et plus équitable suite à la suppression de la réforme de juillet 2024.
-   redresser les injustices du système d'assurance chômage après le retrait de la réforme de juillet 2024.
-  Construire un système d'assurance chômage plus juste et inclusif suite au rejet de la réforme de juillet 2024.
-   Améliorer l'accès aux allocations chômage en annulant la réforme controversée de juillet 2024.
-  Rétablir une assurance chômage équitable après le retrait de la réforme de juillet 2024.
- Assurer un système d'aide au chômage plus juste et efficace suite à l'annulation de la réforme de juillet 2024.
-   Doter les chômeurs d'un filet de sécurité plus solide en annulant la réforme de juillet 2024.
-  Repenser le modèle du système d'assurance chômage pour une plus grande équité après l'annulation de la réforme de juillet 2024.
-  Mettre en place un système d'allocations chômage plus performant et plus juste suite à l'abandon de la réforme de juillet 2024.
-   Établir un système d'assurance chômage qui protège tous les travailleurs après le revers de la réforme de juillet 2024.
-  Redonner confiance aux chômeurs en annulant la réforme du système d'assurance chômage de juillet 2024.
-   Assurer une protection sociale plus efficace pour les travailleurs après l'annulation de la réforme de juillet 2024.
-  Renforcer le système d'assurance chômage pour garantir un niveau de vie décent après l'abandon de la réforme de juillet 2024.
-   Instaurer un modèle d'assurance chômage plus durable et équitable suite au retrait de la réforme de juillet 2024.

-  Favoriser l'inclusion et l'équité dans le système d'assurance chômage après l'annulation de la réforme de juillet 2024.
-   Soutenir les chômeurs avec un système d'assurance chômage plus efficace et plus juste après la suppression de la réforme de juillet 2024.

-  Promouvoir une sécurité sociale plus équitable pour tous suite à l'annulation de la réforme de juillet 2024.



