- Développement de nouvelles opportunités professionnelles dans l'enseignement, en particulier pour les AESH. 

- Accroissement des postes d'emploi dans le domaine éducatif, avec un accent sur la sécurisation de l'emploi pour les AESH.

- Renforcement du secteur éducatif par la création d'emplois dédiés aux AESH.

-  Création d'un environnement stable et favorable pour les AESH en augmentant les postes disponibles.

- Augmentation des effectifs dans l'éducation, avec une priorité accordée aux AESH.

- Intégration de plus d'AESH au sein du système éducatif par la création de nouveaux emplois.

-  Investissement dans le secteur éducatif pour offrir un emploi stable aux AESH.

- Satisfaction des besoins en personnel qualifié dans l'éducation grâce à l'embauche d'AESH.

- Favoriser l'emploi dans le domaine éducatif en offrant plus de postes aux AESH.

- Consolidation du système éducatif par la création de nouveaux emplois pour les AESH.

- Amélioration du soutien scolaire en augmentant les postes disponibles pour les AESH.

- Renforcer l'accompagnement des élèves grâce à une augmentation des emplois pour les AESH.

-  Soutenir le développement professionnel des AESH en créant davantage d'opportunités d'emploi.

- Offrir un avenir stable aux AESH par l'augmentation des postes disponibles dans le secteur éducatif.


-  Création de nouveaux rôles et opportunités professionnelles dans l'éducation, ciblant particulièrement les AESH.

-   Prospérité du secteur éducatif grâce à une augmentation significative des emplois pour les AESH.

-   Favoriser l'épanouissement professionnel des AESH en augmentant la disponibilité des postes d'emploi dans l'enseignement.


-  Amélioration de l'accès à l'éducation grâce à un renforcement du personnel éducatif, notamment des AESH.

-  Investissement dans le capital humain : création d'emplois pour les AESH au sein du secteur éducatif. 
-  Renforcer la qualité de l'enseignement en augmentant les postes disponibles pour les AESH.



