- La construction d'habitations publiques engendre une diminution des logements disponibles sur le marché libre.
- L'augmentation de la production immobilière publique affecte négativement l'offre de logements privés.
- Le développement de logements sociaux restreint l'accès aux biens immobiliers du marché privé. 
-  Le marché immobilier privé se ressent de l'expansion des constructions publiques.
- La hausse des constructions publiques crée une pénurie de logements disponibles sur le marché privé.
- L'accent mis sur la construction d'habitations publiques réduit les options offertes sur le marché immobilier libre.
-  L'augmentation de l'offre publique en logements impacte négativement la disponibilité des biens privés.
- La politique de logement favorisant la construction publique entraîne un déficit sur le marché privé.
- Le développement du parc immobilier public diminue l'abondance des logements disponibles sur le marché libre.
- L'accroissement des constructions publiques se traduit par une diminution de l'offre immobilière privée.
-  L'essor de la construction publique pèse sur la disponibilité des logements privés. 
- La tendance à construire plus d'habitations publiques réduit les possibilités de location ou d'achat sur le marché privé.
- La priorité donnée aux constructions sociales a un impact négatif sur l'offre de logements sur le marché libre.
- L'expansion du secteur public immobilier se fait au détriment de l'offre privée.
-  L'augmentation de la production de logements publics diminue l'attractivité du marché privé. 
- La construction publique, en hausse, réduit les options disponibles sur le marché immobilier privé.
- Le développement du logement social concurrent avec le marché privé.
- L'augmentation des constructions publiques se traduit par une réduction de l'offre immobilière privée.
-  L'essor du logement public a un effet négatif sur la disponibilité des logements privés.
- La construction publique, en augmentation, comprime l'offre sur le marché immobilier libre.


