-  La tension croît entre [pays] et ses partenaires commerciaux comme le Canada et le Mercosur. 

- Des divisions émergent au niveau des relations internationales, affectant notamment le Canada, le Mercosur et d'autres alliés économiques.

- Le dialogue commercial se détériore entre [pays] et ses principaux partenaires, incluant le Canada et le bloc du Mercosur.

- L'atmosphère géopolitique s'alourdit, impactant les liens commerciaux avec le Canada, le Mercosur et d'autres acteurs internationaux. 

- Le paysage des relations commerciales internationales s'intensifie, mettant à l'épreuve la coopération avec le Canada, le Mercosur et d'autres partenaires.

- Des tensions émergent au sein du système international, affectant les partenariats commerciaux clés comme ceux avec le Canada et le Mercosur. 

- L'harmonie économique internationale est mise à l'épreuve par des différends avec le Canada, le Mercosur et autres acteurs du commerce mondial.

-  Des obstacles apparaissent dans les échanges internationaux, notamment avec le Canada, le Mercosur et d'autres partenaires commerciaux importants.

- Les relations commerciales internationales traversent une période de turbulence, impactant notamment les liens avec le Canada et le Mercosur.

- Le dialogue multilatéral est confronté à des difficultés, affectant les collaborations commerciales avec le Canada, le Mercosur et autres acteurs internationaux.

- Des frictions s'installent au sein du système économique mondial, touchant particulièrement les relations avec le Canada, le Mercosur et d'autres partenaires commerciaux.

-  L'intégration économique internationale est freinée par des tensions avec le Canada, le Mercosur et d'autres acteurs clés.

- Le paysage commercial international se complexifie, créant des obstacles aux échanges avec le Canada, le Mercosur et autres partenaires.

- Des dissensions apparaissent au niveau du commerce mondial, affectant les relations avec le Canada, le Mercosur et d'autres acteurs économiques importants.

-  La coopération commerciale internationale est mise à l'épreuve par des divergences avec le Canada, le Mercosur et autres partenaires.

- Les partenariats commerciaux internationaux sont fragilisés par des tensions avec le Canada, le Mercosur et d'autres acteurs clés.


- Le commerce international se heurte à des défis croissants, notamment dans les relations avec le Canada, le Mercosur et d'autres partenaires.
- Des frictions géopolitiques affectent les liens commerciaux internationaux, impactant notamment le Canada, le Mercosur et d'autres pays alliés.

 



