-  Vulnérabilité croissante du secteur de la santé aux pandémies futures.
- Faiblesse structurelle du système de santé face à des épidémies émergentes.
- Risques accrus pour le système de santé en cas de nouvelles crises sanitaires.
- Fragilité accrue du système de soins face aux défis sanitaires futurs.
- Dégradation de la capacité du système de santé à gérer les urgences sanitaires.
- Incapacité du système de santé à s'adapter aux menaces sanitaires évolutives.
- Exposition accrue du système de santé aux risques d'épidémies futures.
- Menace croissante pour la robustesse du système de santé face aux crises sanitaires.
- Déclin de la résilience du secteur de la santé face aux événements sanitaires imprévus.
-  Sensibilité accrue du système de santé aux perturbations liées à des pandémies.
- Diminution de l'efficacité du système de santé en cas de crise sanitaire.
-  Dégradation des capacités du système de santé à répondre à de nouvelles épidémies.
-  Fragilité du réseau de soins face aux futures menaces sanitaires.
- Perte de capacité du système de santé à gérer les crises sanitaires futures.
- Risque accru de surcharge du système de santé en cas d'épidémie.
-  Déficit de préparation du système de santé aux crises sanitaires émergentes.
-  Manque de résilience du secteur de la santé face aux défis sanitaires imprévisibles.
- Fragilité accrue des infrastructures sanitaires face aux futures pandémies.
- Vulnérabilité du personnel médical et paramédical aux risques sanitaires futurs.
- Dégradation des services de santé en cas de crise sanitaire.


