-  Restriction de l'utilisation de la reconnaissance faciale et audits indépendants des systèmes de vidéosurveillance.
-  Proposition d'un bannissement de la technologie de reconnaissance faciale et d'analyses impartiales des dispositifs de surveillance vidéo.
-  Encadrement strict de la reconnaissance faciale et évaluations externes des systèmes de vidéoprotection.
-  Limitation du recours à la détection faciale et contrôles indépendants des caméras de surveillance.
-  Interdire l'utilisation de la reconnaissance faciale et examiner les dispositifs de vidéo-surveillance de manière indépendante.
-   Empêchement de la reconnaissance faciale et audits impartiaux sur les systèmes de vidéosurveillance.
-  Levée de l'interdiction de l'analyse faciale et évaluations indépendantes des systèmes de surveillance vidéo.
-  Refus de l'utilisation de la détection faciale et vérifications externes des caméras de sécurité.
-  Prohibition de la reconnaissance faciale et évaluations objectives des dispositifs de surveillance.
-   Interdire l'identification par la face et contrôler les caméras de surveillance indépendamment.
-  Empêchement de l'analyse du visage et audits impartiaux des systèmes de vidéo-surveillance.
-  Refuser l'utilisation de la détection faciale et examiner les dispositifs de vidéosurveillance de manière indépendante. 
-  Suspicion envers la reconnaissance faciale et évaluations indépendantes des caméras de surveillance.
-   Interdiction de l'analyse du visage et examen impartial des systèmes de surveillance vidéo.
-   Refus de l'utilisation de la détection faciale et vérifications externes des caméras de sécurité. 
-  Limitation de l'utilisation de la reconnaissance faciale et évaluations indépendantes des dispositifs de surveillance vidéo.
-  Interdiction du recours à la détection faciale et contrôles externes des systèmes de vidéosurveillance.
-   Stop à la reconnaissance faciale et analyses impartiales des caméras de surveillance.
-  Opposition à la reconnaissance faciale et évaluations indépendantes des systèmes de vidéoprotection.
-  Éviter l'utilisation de la détection faciale et examiner les caméras de surveillance de manière indépendante. 
-   Interdiction du système d'identification facial et contrôles externes des dispositifs de vidéosurveillance.



