-  Lutter contre la pauvreté des personnes âgées en assurant un revenu basique vital.
- Éliminer la pauvreté chez les seniors par l'instauration d'un filet de sécurité financier minimum.
- Sécuriser le niveau de vie des aînés grâce à un revenu minimum garanti.
- Offrir une protection financière adéquate aux personnes âgées vulnérables.
- Garantir un niveau de vie digne aux seniors en éradiquant la pauvreté.
- S'assurer que les personnes âgées n'aient pas à vivre dans l'extrême précarité.
- Améliorer le bien-être des seniors par une allocation minimale garantissant leurs besoins.
- Égaliser les chances d'accès à une vie décente pour les seniors.
- Promouvoir l'indépendance financière des aînés en instaurant un revenu minimum vital.
- Réduire la pauvreté chez les personnes âgées par un soutien financier ciblé.
- Encourager le bien-être social des seniors grâce à un revenu de base universel.
- Assurer une sécurité financière aux retraités en leur offrant un revenu minimal garanti.
- Combattre l'exclusion sociale des seniors en leur permettant d'avoir des ressources financières suffisantes.
- Donner aux aînés les moyens de subvenir à leurs besoins essentiels grâce à un revenu minimum décent.
- Éliminer la dépendance économique des personnes âgées face à la précarité.
- Promouvoir une vie digne pour tous, y compris les seniors, en leur assurant un revenu minimum garanti.
- Garantir le respect de la dignité humaine des seniors en leur offrant un niveau de vie décent.
- Établir un système d'aide financière qui permette aux seniors de vivre avec sérénité.
- Favoriser l'inclusion sociale des personnes âgées en leur fournissant un revenu suffisant.
- Donner aux seniors les moyens de participer pleinement à la société grâce à une allocation minimale garantie.
- S'assurer que les aînés puissent profiter de leurs années de retraite sans craindre la pauvreté.


- Lutter contre l'impuissance financière des personnes âgées en leur offrant un filet de sécurité. 
- Éradiquer la misère chez les seniors en garantissant un revenu minimum vital.
-  Protéger le capital humain des aînés en assurant un revenu décent. 



