- Des licenciements pourraient survenir dans certains secteurs si les mesures réduisent la consommation ou l'investissement.
- Une baisse de la demande et des investissements pourrait mener à des pertes d'emplois dans certaines branches.
- Le ralentissement économique induit par les mesures pourrait entraîner des suppressions d'emplois dans des secteurs spécifiques.
- Si les restrictions impactent négativement les dépenses des consommateurs et des entreprises, certains métiers seront menacés.
- Une diminution de la consommation et de l'investissement engendrerait des difficultés pour certaines industries, potentiellement conduisant à des licenciements.
- Des secteurs d'activité pourraient subir des pertes d'emplois si les mesures freinent l'expansion économique.
- Le contexte économique pourrait se dégrader en raison des mesures, ce qui entraînerait une réduction du nombre d'emplois dans certains domaines.
- Une économie moins active pourrait mener à des suppressions de postes dans certains secteurs sensibles.
- Des conséquences négatives sur les entreprises et la demande pourraient engendrer des licenciements dans certaines branches.
- Si les initiatives limitent l'activité économique, certains emplois seraient menacés.
- Les mesures prises pourraient entraîner une baisse du niveau d'emploi dans des secteurs clés.
- Une contraction de la consommation et des investissements pourrait affecter négativement le marché du travail dans certains domaines.
- Le ralentissement économique résultant des mesures pourrait provoquer des pertes d'emplois dans certaines industries.
- Des secteurs dépendant fortement de la demande pourraient être touchés par des licenciements en cas de baisse de consommation.
- Les entreprises pourraient être contraintes de licencier du personnel si les mesures réduisent leur activité et leurs profits.
- Une diminution de l'investissement pourrait avoir un impact négatif sur l'emploi dans certains secteurs.
- Le contexte économique instable engendré par les mesures pourrait entraîner une augmentation des chômages dans certaines branches.
- Des pertes d'emplois pourraient se manifester dans certains domaines si les consommateurs réduisent leurs dépenses.
- Une baisse de la confiance économique due aux mesures pourrait mener à des licenciements dans certaines industries.
- Le marché du travail pourrait être fragilisé par les conséquences économiques liées aux mesures, entraînant des suppressions d'emplois.
- Des secteurs sensibles à l'évolution économique pourraient subir des pertes d'emplois en cas de ralentissement.



