-  L'augmentation du coût de la main-d'œuvre met des entreprises en péril, potentiellement conduisant à des suppressions d'emplois.
- Les salaires plus élevés pourraient obliger les sociétés à licencier leurs employés.
- Un coût de l'emploi plus élevé menace certaines entreprises qui pourraient être contraintes de procéder à des licenciements. 
-  Des salaires croissants peuvent engendrer des pertes d'emplois chez certaines entreprises.
- L'augmentation du prix de la main-d'œuvre risque de provoquer des licenciements dans certaines entreprises.
- Le coût plus élevé de l'emploi pourrait entraîner des réductions de personnel dans les entreprises.
-  Des salaires plus élevés pourraient contraindre certaines entreprises à licencier des employés.
- Les entreprises confrontées à une hausse des coûts salariaux pourraient être amenées à supprimer des postes.
- L'augmentation du coût du travail risque d'impacter négativement l'emploi dans certaines entreprises.
-  Une augmentation du prix de la main-d'œuvre pourrait conduire à une réduction des effectifs au sein des entreprises.
- Des salaires plus élevés pourraient entraîner des licenciements économiques chez certaines entreprises.
- L'évolution vers un coût du travail plus élevé met en péril certains emplois dans le secteur privé.
-  La hausse des coûts salariaux est susceptible d'entraîner des suppressions d'emplois dans certaines entreprises.
- Les entreprises faisant face à une augmentation des salaires pourraient être contraintes de licencier leurs employés.
- Le coût plus élevé du travail risque de conduire à une réduction de la main-d'œuvre chez certaines entreprises. 
- La pression exercée par les coûts salariaux pourrait mener à des licenciements dans certains secteurs.
-  Des salaires croissants pourraient engendrer des pertes d'emplois au sein des entreprises.
- L'augmentation du prix de la main-d'œuvre risque de provoquer une instabilité sur le marché du travail.
- Des salaires plus élevés pourraient entraîner une baisse du nombre d'employés dans certaines entreprises. 
-  L'évolution vers un coût du travail plus élevé pourrait engendrer des licenciements massifs dans certains secteurs.
- L'augmentation du coût de l'emploi risque d'avoir un impact négatif sur les emplois dans le secteur privé.


