- Un renforcement excessif de l'autorité des enseignants pourrait engendrer une pédagogie rigide et inflexible.
- Accorder trop d'autorité aux professeurs pourrait mener à un manque de souplesse dans les méthodes d'enseignement.
- Une augmentation excessive du pouvoir des enseignants risque de rendre l'éducation moins adaptable et plus statique.
- La concentration accrue sur l'autorité des professeurs pourrait entraver la créativité pédagogique.
- Un contrôle renforcé des enseignants pourrait aboutir à une approche éducative trop codifiée et peu évolutive.
- Donner aux enseignants un pouvoir démesuré pourrait limiter la diversité des méthodes d'apprentissage.
- L'accent mis sur l'autorité des enseignants risquerait de freiner l'innovation pédagogique.
- Une hiérarchie éducative trop stricte, favorisant l'autorité des professeurs, pourrait engendrer une rigidité pédagogique.
- Si l'on octroie un pouvoir excessif aux enseignants, la pédagogie risque de devenir moins ouverte et plus conventionnelle.
- Un renforcement important de l'autorité enseignante pourrait mener à un enseignement figé et peu adaptable.
- L'exaltation de l'autorité des professeurs pourrait entraver le dynamisme et la flexibilité de l'éducation.
- Une trop grande concentration du pouvoir pédagogique entre les mains des enseignants pourrait engendrer une rigidité excessive.
- Si on privilégie une autorité absolue des enseignants, cela risquerait d'entraver la liberté pédagogique.
- Donner un pouvoir disproportionné aux professeurs pourrait rendre l'enseignement rigide et statique.
- Une augmentation excessive de l'autorité enseignante pourrait conduire à un manque de souplesse dans les pratiques éducatives.
- L'accentuation de l'autorité des professeurs pourrait engendrer une pédagogie trop formalisée et peu flexible.
- Si l'on renforce excessivement le pouvoir des enseignants, cela pourrait limiter la diversité des approches éducatives.
- Une hiérarchie scolaire centrée sur l'autorité des professeurs risquerait d'aboutir à un enseignement rigide et conventionnel.
- Un contrôle excessif des enseignants par rapport aux autres acteurs éducatifs pourrait entraver la créativité pédagogique.
- L'instauration d'une autorité professorale trop forte pourrait rendre l'éducation moins ouverte aux nouvelles idées.
- Une pédagogie basée sur une autorité professeur excessive risquerait de manquer de flexibilité et d'adaptabilité.



