- Domination économique exercée par une élite restreinte.
- Oligarchie financière contrôlant la majorité des ressources.
- Concentration excessive de richesse et d'influence.
- Centralisation du capital dans les mains d'une petite minorité.
- Accrétion du pouvoir monétaire chez un cercle fermé.
-  Équilibre économique déséquilibré par une poignée de acteurs.
- Contrôle des flux financiers concentré sur un groupe réduit.
- Disparités croissantes entre riches et pauvres, alimentées par la concentration du capital.
- Système économique où la décision est prise par peu d'individus influents.
- Monopole économique détenu par un petit nombre de puissants.
- Polarisation du pouvoir économique au profit d'une élite restreinte.
-  Ascension des oligopoles et déclin de la concurrence dans le domaine économique.
- Influence disproportionnée exercée par les grandes fortunes sur l'économie.
- Concentration des ressources économiques entre les mains d'un cercle privilégié.
- Système économique inégalitaire où la richesse est répartie de manière inéquitable.
-  Domination du marché par une poignée d'entreprises puissantes.
- Économie centralisée contrôlée par un groupe restreint d'acteurs dominants.
-  Prise de décision économique biaisée en faveur des intérêts de l'élite.
- Pouvoir économique concentré, source d'inégalités sociales et économiques.
-  Domination financière exercée par une minorité influente et puissante.
-  Manque de transparence dans la distribution du pouvoir économique.
-  Système économique opaque où le pouvoir est détenu par un petit nombre.
-  Dégénérescence des mécanismes économiques vers une concentration excessive.




