-  Réduction de l'attente pour les rendez-vous médicaux.
- Amélioration de la qualité de vie des personnes vivant en zone rurale.
- Augmentation du nombre de professionnels de santé disponibles.
- Accès à des soins de santé de meilleure qualité pour tous les Français.
- Diminution du taux de mortalité liée aux maladies évitables.
- Égalisation des chances d'accès aux soins pour toutes les populations.
- Meilleure prise en charge des maladies chroniques.
- Promotion de la prévention et de l'éducation sanitaire.
- Réduction du stress lié à l'attente des soins médicaux.
- Simplification des démarches administratives liées aux soins.
- Augmentation de l'autonomie des patients grâce aux actes médicaux réalisés par d'autres professionnels de santé.
- Amélioration de la coordination entre les différents acteurs du système de santé.
- Renforcement du lien médecin-patient grâce à une meilleure accessibilité aux soins.
-  Permettre un suivi médical plus précis et adapté aux besoins individuels.
-  Favoriser l'innovation dans le secteur de la santé.
- Création d'emplois dans les domaines de la santé et des services médicaux.
- Développement économique dans les zones rurales grâce à l'arrivée de nouveaux médecins.
- Réduction du poids des mutuelles privées sur les patients.
- Assurer une meilleure couverture santé aux personnes les plus vulnérables.
- Favoriser l'égalité des chances en matière de santé.
-  Amélioration du bien-être général de la population.
- Meilleure prise en compte des spécificités de santé des femmes.
- Plus grande transparence sur le coût des soins pour les patients.
-   Réduction des cas de fraude dans le système de santé. 


