- Encourager l'intégration sociale et économique des jeunes.
- Promouvoir l'accès aux opportunités pour les jeunes.
- Améliorer le sort des jeunes en termes de participation sociale et économique.
- Soutenir l'inclusion sociale et professionnelle des jeunes.
- Faciliter l'insertion des jeunes dans la société et l'économie.
- Donner aux jeunes les moyens de s'intégrer pleinement à la vie sociale et économique.
- Assurer une équité d'accès aux ressources pour les jeunes.
- Réduire les disparités socioéconomiques touchant les jeunes.
- Égaliser les chances pour les jeunes sur le plan social et économique.
- Offrir des opportunités égales aux jeunes dans tous les domaines de la vie.
- Développer le potentiel des jeunes en matière d'inclusion sociale et économique.
- Encourager la réussite des jeunes au sein de la société et de l'économie.
- Favoriser l'épanouissement social et économique des jeunes générations.
- Permettre aux jeunes de participer pleinement à la vie économique et sociale.
- Lutter contre les discriminations envers les jeunes dans le domaine social et économique.
- Sensibiliser à l'importance de l'inclusion des jeunes.
- Promouvoir des initiatives favorisant l'inclusion sociale et économique des jeunes.
- Investir dans l'avenir des jeunes en favorisant leur inclusion.
- Créer un environnement favorable à l'inclusion des jeunes.
- Soutenir les jeunes dans leur parcours vers une insertion réussie.
- Encourager la cohésion sociale en incluant les jeunes.
- Promouvoir le développement social et économique des jeunes.


