- Améliorer l'accès à l'éducation de qualité pour tous les enfants à Mayotte. 
-  Augmenter le niveau d'instruction des jeunes habitants de Mayotte.
- Établir une éducation accessible et performante pour chaque enfant à Mayotte.
- Garantir un enseignement de qualité à tous les écoliers mayotteses.
- Promouvoir l'éducation et le progrès scolaire des enfants à Mayotte.
-  Soutenir l'amélioration du système éducatif à Mayotte pour un avenir meilleur. 
- Offrir aux enfants de Mayotte des opportunités éducatives optimales.
- Faciliter l'accès à une éducation d'excellence pour tous les élèves mayotteses.
- Encourager le développement scolaire et l'épanouissement des enfants à Mayotte.
- Améliorer la réussite scolaire des enfants vivant à Mayotte.
- Développer un système éducatif performant et accessible à tous les enfants de Mayotte.
- Donner à chaque enfant à Mayotte les outils nécessaires pour une éducation de qualité.
-  Encourager l'inclusion et l'égalité dans le système éducatif mayottien. 
-  Promouvoir une éducation inclusive et équitable pour les enfants de Mayotte.
- Investir dans l'éducation des enfants à Mayotte pour un avenir prospère.
- Améliorer la qualité de l'enseignement dispensé aux enfants de Mayotte.
- Réduire le taux d'illettrisme et promouvoir l'alphabétisation à Mayotte.
-  S'engager pour une éducation accessible et inclusive à Mayotte.
- Favoriser l'apprentissage et le développement des compétences des enfants mayotteses.
- Améliorer les conditions d'apprentissage des élèves à Mayotte.
- Offrir aux enseignants de Mayotte les moyens nécessaires pour un enseignement de qualité.



