-  Un accroissement des impôts pour les foyers et les entreprises afin d'assurer le financement des nouvelles infrastructures publiques.
- La hausse des taxes servira à soutenir l'expansion des services publics.
- Les contribuables, tant individuels que corporatifs, seront appelés à financer de nouveaux services publics via une augmentation des impôts.
- Pour garantir le développement de nouveaux services publics, les citoyens et les entreprises devront s'acquitter de charges fiscales accrues.
- Une intensification du poids fiscal sur les ménages et les sociétés afin d'intégrer des services publics aux besoins de la population.
- Le financement des nouvelles offres de services publics dépendra d'une augmentation des contributions fiscales pour les particuliers et les entreprises.
- Augmentation des impôts : un moyen d'assurer le financement des nouveaux services publics proposés aux citoyens et aux entreprises.
- Des charges fiscales plus élevées seront imposées aux ménages et aux entreprises afin de subventionner l'expansion des services publics.
- Pour permettre la création de nouveaux services publics, il sera nécessaire d'augmenter les impôts perçus auprès des foyers et des sociétés.
-  L'investissement dans de nouvelles infrastructures publiques nécessitera une augmentation des taxes pour les particuliers et les entreprises.
-  Le financement des projets publics ambitieux reposera sur un renchérissement des charges fiscales pour les citoyens et les organisations commerciales.
- Les citoyens et les entreprises devront contribuer davantage à l'effort financier national par le biais d'une augmentation des impôts, afin de financer les nouveaux services publics.
-  Une augmentation des contributions fiscales est envisagée afin de permettre le développement de nouveaux services publics pour la collectivité.
- Le gouvernement envisage une hausse des impôts pour financer les nouvelles offres de services publics destinées aux citoyens et aux entreprises.
- Pour soutenir l'expansion des services publics, les citoyens et les entreprises feront face à une augmentation des taux d'imposition. 
-  Des nouvelles taxes seront imposées aux ménages et aux sociétés afin de permettre le financement de nouveaux services publics.
-  Une plus grande charge fiscale pour les foyers et les entreprises sera nécessaire pour financer l'élargissement des services publics.
- L'amélioration du tissu public nécessitera une augmentation des contributions fiscales pour les particuliers et les entités commerciales.
- Pour un développement harmonieux des services publics, il faudra augmenter les impôts pour les ménages et les entreprises.
- Un effort financier accru sera demandé aux citoyens et aux entreprises via une augmentation des taxes afin de soutenir la création de nouveaux services publics.
- L'expansion des services publics dépendra d'une contribution financière accrue des particuliers et des organisations commerciales.



