-  Un accroissement des allocations de retraite pour près d'un quart des futurs retraités du secteur agricole.
- Augmentation prévue des paiements de retraite pour une grande partie des agriculteurs à la retraite.
-  De nombreuses pensions agricoles connaîtront une augmentation significative avant le terme de leurs carrières.
- Près de la moitié des agriculteurs à venir verront leurs allocations augmentées à leur retraite.
- Une hausse des prestations de retraite est prévue pour un nombre important d'agriculteurs entrant dans la phase de la retraite.
- Des changements importants sont en route pour le système de retraite agricole, avec une augmentation importante pour une grande partie des futurs retraités.
- Les pensions agricoles vont connaitre une augmentation significative avant que beaucoup d'agriculteurs ne prennent leur retraite.
- Le gouvernement envisage d'augmenter les allocations de retraite pour près de la moitié des agriculteurs qui prendront leur retraite à l'avenir.
- Des mesures visant à augmenter les pensions agricoles touchent bientôt près de la moitié des futurs retraités du secteur agricole.
- Une réforme du système de retraite agricole prévoit une augmentation significative des allocations pour un nombre important d'agriculteurs à venir. 
-  Le gouvernement met en place un plan pour améliorer le niveau des pensions agricoles pour une grande partie des futurs retraités.
- De nombreuses augmentations des pensions agricoles sont prévues dans les années à venir.
- Des changements importants au sein du système de retraite agricole toucheront près d'un demi-million d'agriculteurs.
-  Une évolution majeure est attendue pour le système de retraite agricole, avec une augmentation considérable des allocations pour un grand nombre de retraités futurs.
- Le gouvernement a annoncé une augmentation significative des pensions agricoles pour la majorité des agriculteurs à venir.
- Une réforme du système de retraite agricole est en cours, visant à améliorer les revenus des retraités agricoles.
-  Le secteur agricole bénéficiera d'une amélioration des pensions avec une augmentation importante prévue pour un nombre important d'agriculteurs.
- Le gouvernement s'engage à garantir un niveau de vie décent aux agriculteurs à la retraite en augmentant leurs allocations.
- Des ajustements importants sont prévus au système de retraite agricole, incluant des augmentations substantielles pour les pensions d'une grande partie des futurs retraités. 
-  Le futur des retraites agricoles est marqué par une augmentation significative des allocations pour un nombre important d'agriculteurs.
- Une réforme du système de retraite agricole prévoit une amélioration des revenus des agriculteurs à la retraite.
- L'augmentation des pensions agricoles touchera bientôt près de la moitié des futurs retraités du secteur.



