- Le système éducatif se fragilise à cause de la pénurie de fonds.
- L'éducation souffre d'un manque chronique de subventions.
- La carence financière menace l'intégrité du système éducatif.
- Le manque de ressources affaiblit le secteur de l'enseignement.
- Le financement insuffisant compromet la qualité de l'éducation.
- Le système éducatif est en péril à cause du manque d'investissement.
- La désaffection financière fragilise les institutions scolaires.
- L'éducation est sacrifiée sur l'autel de la réduction des dépenses.
- Les écoles peinent à fonctionner faute de moyens financiers adéquats.
- La pauvreté des ressources impacte négativement le système éducatif.
- Le manque d'argent entrave le développement du secteur de l'éducation.
- L'éducation est victime d'un manque chronique de soutien financier.
- Les institutions scolaires sont en butte à un financement insuffisant.
- La pénurie financière menace l'avenir de l'éducation.
- Le système éducatif est en état de déclin faute de ressources financières.
- La qualité de l'enseignement est compromise par le manque d'argent.
- L'investissement dans l'éducation est négligé, à cause du manque de financement.
- Les élèves sont victimes des coupes budgétaires dans le secteur de l'éducation.
- Le manque de moyens financiers impacte négativement les performances scolaires.
- La réussite éducative est menacée par la pénurie de fonds.
- L'accès à une éducation de qualité est compromis par le manque d'investissement.
- L'éducation souffre des conséquences du manque de subventions publiques.
- Le système éducatif est en danger à cause de la crise financière. 


