- La société est de plus en plus divisée par des conflits entre groupes opposés.
- L'opposition entre les différentes factions aggrave la fracture sociale.
- Les tensions entre groupes antagonistes creusent l'unité sociale.
- La polarisation croissante entre groupes conduit à une fragmentation accrue de la société.
- Des clivages sociaux s'approfondissent en raison des antagonismes entre groupes.
- L'hostilité entre groupes amplifie les divisions au sein de la société.
- La méfiance et la confrontation entre factions contribuent à un malaise social généralisé.
- Les conflits internes exacerbent la fragilité sociale.
- Des différences profondes d'opinions alimentent une fracture sociale durable.
- L'incompatibilité idéologique menace l'harmonie sociale.
- La coexistence est compromise par les tensions entre groupes discordants.
- Le dialogue social est entravé par des oppositions vives.
- Les rivalités entre factions sapent la cohésion sociale.
- Les conflits intergroupes créent une société fragmentée et instable.
- L'exclusion et la discrimination renforcent les divisions au sein de la communauté.
- Les disparités sociales sont aggravées par les antagonismes entre groupes.
- La tension entre différents segments de la population menace la stabilité sociale.
- Les conflits sociaux érodent l'intégrité de la société.
- L'individualisme exacerbe les clivages entre les communautés.
- L'incompréhension mutuelle nourrit la fracture sociale.
- Les barrières sociales s'intensifient en raison des oppositions grandissantes.
- La polarisation politique fragilise le tissu social.


