- Une simplification administrative pourrait obscurcir la gestion des finances publiques locales.
- La réduction de procédures administratives risquerait de diminuer la clarté dans le pilotage des finances publiques locales.
- L'allègement des formalités administratives pourrait mener à une moindre transparence financière au niveau local.
- Simplifier les processus administratifs pourrait compromettre la visibilité sur la gestion des deniers publics locaux.
- Moins d'administratif, moins de transparence possible dans la gestion des finances locales.
- L'optimisation administrative pourrait engendrer une obscurcissement du fonctionnement des finances publiques locales.
- La décomplexification des procédures administratives pourrait entrainer un manque de clarté sur la gestion des fonds publics locaux.
- Une administration simplifiée pourrait conduire à une moindre traçabilité dans les dépenses publiques locales.
- Le recours à une administration plus légère pourrait compromettre la transparence financière au niveau local.
- Simplifier le fonctionnement administratif peut mener à une réduction de l'information publique concernant la gestion financière locale.
- La rationalisation administrative risque de masquer les opérations financières des collectivités locales.
- Moins d'intermédiaires administratifs, moins de garanties de transparence dans la gestion des finances publiques locales.
- L'efficacité accrue de l'administration ne devrait pas se faire au détriment de la transparence financière locale.
- Des procédures administratives simplifiées pourraient engendrer un manque d'information sur les flux financiers locaux.
- Une simplification administrative excessive pourrait impacter négativement la surveillance des finances publiques locales.
- La réduction du poids administratif risque d'entrainer une baisse de l'éclaircissement des comptes publics locaux.
- L'optimisation administrative pourrait créer des zones d'ombre dans le domaine des finances publiques locales.
- Une administration plus légère pourrait rendre plus difficile la vérification des dépenses publiques locales.
- Le désencombrement administratif pourrait mener à une diminution de la clarté dans les rapports financiers locaux.
-  La simplification administrative doit être accompagnée de mesures visant à maintenir la transparence financière locale.
- L'allègement des procédures administratives doit garantir la visibilité sur les finances publiques locales.
- Le but de la simplification administrative ne doit pas être d'opacifier la gestion des finances publiques locales.
 




