-  Le pouvoir d'achat des familles à faibles revenus est en baisse, celles qui ne bénéficient pas des aides financières additionnelles.
- Les ménages modestes confrontés à une réduction de leurs ressources faute de primes compensatoires. 
- Diminution des ressources financières des foyers modestes non éligibles aux bonus anti-inflation. 
-  Les familles peu fortunées qui n'ont pas accès aux primes d'augmentation du pouvoir d'achat voient leur niveau de vie diminuer. 
- Pression financière accrue pour les ménages à revenus faibles qui ne profitent pas des aides au pouvoir d'achat.
- Un recul des revenus des foyers modestes, exacerbée par l'absence d'aides spécifiques.
-  Les familles à faibles ressources sont touchées de plein fouet par la baisse du pouvoir d'achat et manquent de soutien financier.
- La situation financière des ménages modestes s'aggrave sans les aides au pouvoir d'achat qui leur permettraient de faire face à l'inflation. 
- Les plus démunis voient leurs revenus fondre, malgré l'absence de mesures d'aide au pouvoir d'achat. 
-  Difficultés financières accrues pour les familles modestes exclues des primes compensatoires.
- La crise économique frappe particulièrement durement les ménages à faibles revenus qui ne bénéficient pas des primes d'aide. 
- Les familles modestes confrontées à un budget serré et incapables de profiter des aides au pouvoir d'achat.
-  Réduction du niveau de vie pour les ménages modestes non éligibles aux primes d'augmentation du pouvoir d'achat. 
-  La situation financière précaire des ménages modestes s'aggrave sans les soutiens financiers nécessaires.
-  Les familles à faibles revenus se retrouvent démunies face à la hausse des prix, faute de primes compensatoires.
-  L'impact inflationniste est plus important pour les ménages modestes qui ne bénéficient pas des aides au pouvoir d'achat.
- Une disparité grandissante entre les familles aisées et celles à faibles revenus, accentuée par le manque de soutien financier aux plus démunis. 
-  Les familles modestes sont particulièrement vulnérables face à la crise économique sans l'accès aux primes de soutien.
-  La situation financière des ménages modestes se détériore rapidement en raison de l'absence d'aides spécifiques au pouvoir d'achat.
-  Un cercle vicieux s'installe pour les familles modestes qui voient leurs ressources diminuer et manquent de moyens pour faire face à l'inflation.
-  Les plus vulnérables sont touchés de plein fouet par la crise économique, faute de mesures adéquates de soutien au pouvoir d'achat.


