-  Un ralentissement économique engendré par des politiques trop rigoureuses.

- La rigidité des mesures prises exacerbe la crise économique.

- Des régulations excessives plongent l'économie dans une récession.

- Une contraction économique due à un manque de flexibilité des interventions.

- L’austérité amplifie les difficultés économiques.

- Un contexte économique fragile aggravé par des politiques trop restrictives.

- La surrégulation provoque un effondrement du marché.

- Des mesures contraignantes freinent le développement économique.

- Une crise engendrée par une politique économique trop stricte.

- Le freinage excessif de l'économie entraîne une récession.

- L'application d'une stratégie économique trop rigide déstabilise les marchés.

-  L’économie sombre en raison de la surréglementation.

- Des politiques économiques restrictives plongent le pays dans une crise.

- Une contraction économique causée par une approche trop restrictive.

- La rigidité des interventions gouvernementales exacerbe la crise.


- L'exacerbation du ralentissement économique due à une politique trop austère.

- Un scénario de récession engendré par un excès de mesures restrictives. 

- L'économie en difficulté, piégée par des régulations trop strictes.

- La surréglementation comme facteur aggravant de la crise économique.
-  Une économie stagnante à cause d'un cadre réglementaire trop lourd.


