- La France voit son prestige international terni par une politique restrictive.

- L’approche restrictive de la France nuit à son image sur la scène mondiale.

- La politique française restrictive fragilise son rayonnement à l'international.

-  Une politique contraignante affecte négativement l'image de la France à l'étranger.

- La France perd en crédibilité à cause d'une stratégie fermée.

- L’action restrictive du gouvernement français compromet sa réputation internationale.

- Le recours à une politique restrictive menace l'influence de la France sur la scène mondiale.

-  L’approche sélective de la France engendrent des répercussions négatives sur son image internationale.

- La réputation internationale de la France est entachée par ses décisions restrictives. 

- L’adoption d'une politique restrictive fragilise le positionnement international de la France.


- Le comportement restrictif de la France suscite un jugement négatif sur la scène internationale.

- Les mesures restrictives prises par la France impactent négativement son image à l’échelle mondiale.

-  La France subit une dégradation de son prestige en raison d'une politique restrictive.

- La rigidité de la politique française nuit à sa perception positive sur la scène internationale.

- Le recours à des mesures restrictives affecte la réputation de la France au niveau mondial. 

- L’application d'une politique contraignante déprécie l'image de la France auprès des autres nations.


 - La France perd en influence due à une politique restrictive et fermée.
- Le caractère restrictif de la politique française se traduit par une baisse de son image internationale.
-  La réputation internationale de la France est mise à mal par ses choix politiques restrictifs. 



