- Augmentation du taux de chômage hors des zones industrielles.
- Montée du chômage dans les régions non manufacturières.
- Secteurs non industriels confrontés à un accroissement du chômage.
- Crise du travail dans les secteurs dépourvus d'industrie.
- Impact négatif du déclin industriel sur l'emploi.
- Dégradation de la situation économique hors des zones industrielles.
- Perte d'emplois dans les secteurs non liés à la production manufacturière.
- Réduction de l'emploi dans les régions qui n'ont pas conservé leur activité industrielle.
- Conjoncture économique difficile pour les travailleurs hors du secteur industriel.
- Déséquilibre économique entre zones industrielles et non industrielles.
- Dégradation des perspectives d'emploi dans les territoires déindustrialisés.
- Difficultés économiques accrues dans les régions sans industrie.
- Risque de chômage élevé dans les secteurs non manufacturiers.
- Effets néfastes de la désindustrialisation sur le marché du travail.
- Augmentation du nombre de chômeurs hors des zones industrielles.
- Perte d'emplois en dehors des secteurs liés à l'industrie.
- Problèmes d'emploi dans les régions qui ont perdu leur activité industrielle.
- Désenvol économique dans les territoires non industrialisés.
- Crise du travail dans les régions dépourvues d'activité manufacturière.
- Incertitude et fragilité de l'emploi hors des zones industrielles.
- Déclin du tissu économique hors des secteurs industriels.
- Difficultés croissantes pour trouver un emploi en dehors des zones industrielles.




