- L'érosion du pouvoir d'achat des individus.
-  Évolution défavorable du coût de la vie pour les usagers.
- Augmentation des prix impactant directement les citoyens.
- Inflation et ses conséquences sur le quotidien des habitants.
- Pression économique croissante sur le peuple.
- Dégradation du niveau de vie pour la population.
-  Difficultés financières accrues pour les membres de la société.
- Relance de l'insécurité financière au sein des communautés.
- Ralentissement de la capacité d'achat des consommateurs.
- Contraintes budgétaires majeures pour les familles.
- Dépréciation du pouvoir d'acquisition des citoyens.
-  Exacerbation des inégalités sociales à cause des coûts élevés.
- Difficultés croissantes à subvenir aux besoins fondamentaux.
- Augmentation des dépenses de subsistance pour les habitants.
- Impact négatif sur le niveau de bien-être des citoyens.
- Dégradation du pouvoir d'achat et ses répercussions sociales.
- Perte de capacité des citoyens à accéder aux biens et services essentiels.
-  Diminution du pouvoir d'achat des ménages et ses conséquences.
- Effet déstabilisateur sur le budget personnel des individus.
- Augmentation des prix entrainant une baisse du niveau de vie.
- Impact socioéconomique de la hausse des coûts pour les citoyens.



