-  Le chômage explose à cause de mesures restrictives. 
- L'application de restrictions entraîne une hausse du chômage.
- Des politiques contraignantes engendrent une augmentation des départs et un taux d'emploi plus faible.
- Les mesures restrictives ont pour conséquence directe une augmentation du chômage.
- La mise en place de contraintes économiques conduit à la perte d'emplois.
- L'économie subit un ralentissement lié à des restrictions, entraînant une hausse du chômage.
- Des politiques serrées impactent négativement le marché du travail, augmentant le chômage.
-  Le chômage se creuse suite à l'adoption de mesures restrictives. 
- Les contraintes imposées au secteur économique engendrent un accroissement du chômage.
- L'application de mesures plus strictes a pour effet d'accroître les inégalités, notamment en augmentant le chômage.
- Le nombre de chômeurs augmente suite à des restrictions économiques.
- Des mesures restrictives sur l'activité économique entraînent une augmentation des demandes d'aide au chômage.
- L'impact des mesures restrictives se fait sentir sur le marché du travail, avec une augmentation du taux de chômage.
- La mise en œuvre de politiques plus rigoureuses entraîne un ralentissement économique et une hausse du chômage. 
-  Le coût social des restrictions économiques est manifestement élevé, notamment par l'augmentation du chômage.
- Le chômage explose suite à la mise en place de mesures plus strictes.
-  L'emploi est menacé par l'application de restrictions qui conduisent à une augmentation du chômage.
- La situation économique s'aggrave suite aux mesures restrictives, entraînant une hausse du chômage.
- Des restrictions sur le travail engendrent un nombre croissant de chômeurs. 
- L'impact négatif des mesures restrictives se traduit par une augmentation du chômage.
-  La montée du chômage est une conséquence directe des mesures restrictives prises.
-  Les restrictions économiques ont un effet dévastateur sur l'emploi, conduisant à une hausse du chômage.



