-  Augmentation des charges administratives et bureaucratiques pesant sur les entreprises et les citoyens.
-  Multiplication des formalités et procédures pour les sociétés et les individus.
-  Complexification croissante du cadre administratif et réglementaire pour les organisations et les particuliers.
-  Surcharge de travail liée à la réglementation et à l'administration pour les entreprises et les habitants.
-  Développement d'un environnement plus lourd et contraignant en termes de paperasse et de démarches administratives pour les acteurs économiques et les citoyens.
-  Accroissement des obligations légales et réglementaires pour les sociétés et les personnes physiques.
-  Renforcement du poids du secteur administratif et bureaucratique sur les entreprises et les particuliers.
-  Évolution vers une administration plus dense et plus complexe pour les organisations et les individus.
-  Implication croissante de démarches administratives dans la vie des entreprises et des citoyens.
-  L'explosion administrative et bureaucratique affecte les entreprises et les particuliers.
-  Les entreprises et les personnes physiques font face à une augmentation des exigences administratives.
-  Le poids administratif et réglementaire devient plus lourd pour les acteurs économiques et les individus.
-  Formalités et procédures accrues pour les sociétés et les habitants.
-  Une réglementation plus exigeante pèse sur les entreprises et les citoyens.
-  Développement d'un environnement administratifa et bureaucratique plus contraignant pour les organisations et les particuliers.
-  L’administration devient de plus en plus présente dans la vie des entreprises et des individus.
-  Les entreprises et les particuliers doivent faire face à une augmentation constante du travail administratif.
-  Les obligations légales et réglementaires deviennent plus complexes et nombreuses pour les sociétés et les personnes physiques.
-  Le cadre législatif et réglementaire se densifie, impactant les entreprises et les citoyens.
-  Une tendance à l'accroissement des formalités administratives concerne les entreprises et les particuliers.
-  L’administration se développe, impactant la vie quotidienne des entreprises et des individus.
-  Les entreprises et les particuliers sont confrontés à une jungle administrative plus dense.



