-  Mise en place d'un système fiscal plus équitable et transparent.
-  Promotion d'une redistribution des richesses plus juste via la fiscalité.
-  Réforme fiscale pour une société plus égalitaire.
-  Lutte contre l'inégalité économique par une taxation plus équitable.
-  Vers un modèle fiscal axé sur la justice sociale.
-  Favoriser l'équité fiscale pour un développement durable.
-  Fiscalité juste et solidaire : une priorité pour tous.
-  Redonner sa place à la justice dans le système fiscal.
-  Combattre les injustices fiscales pour une société plus juste.
-  Pour une fiscalité qui protège les plus vulnérables.
-  Instaurer un système fiscal équitable pour le bien commun.
-  Mettre fin aux écarts et privilèges fiscaux.
-  Construire une société plus juste en réformant la fiscalité.
-  Une taxation responsable pour un avenir plus équitable.
-  Revaloriser l'impôt comme outil de justice sociale.
-  Vers une économie plus solidaire : la réforme fiscale est nécessaire.
-  Promouvoir l'égalité des chances via un système fiscal juste.
-  Redistribuer les richesses avec une fiscalité plus équitable.
-  Fiscalité: un levier pour construire une société plus inclusive.
-  Lutte contre la pauvreté et l'exclusion par une taxation juste.
-  Un impôt équitable pour un avenir partagé.
-  Réformer le système fiscal pour une meilleure répartition des ressources.
-  Une fiscalité responsable au service de tous les citoyens.



