- Augmentation des impôts pour financer les investissements, pouvant entrainer une baisse de la consommation et du dynamisme économique.
- Réduction de l'attractivité de la France pour les investisseurs en raison d'une législation énergétique plus restrictive.
- Ralentissement de la croissance économique due à l'augmentation des coûts liés aux normes environnementales. 
- Augmentation du chômage dans les secteurs polluants si les mesures incitent à leur suppression. 
- Dégradation de la compétitivité des entreprises françaises vis-à-vis de celles situées dans des pays avec des réglementations moins strictes.
- Coûts importants pour l'isolation des logements, qui pourraient être un fardeau pour certains ménages.
- Difficultés pour atteindre l'objectif de neutralité carbone en 2050 compte tenu de la complexité du défi et du manque d'investissements dans certaines technologies.
- Complexification du processus de planification écologique avec la mise en place de nouvelles normes et réglementations.
- Déficit budgétaire accru en raison des dépenses liées aux investissements écologiques et sociaux. 
- Opposition des syndicats de l'énergie à la fermeture des centrales thermiques, menaçant la stabilité du secteur.
- Critiques de la part des consommateurs sur le coût élevé de l'énergie renouvelable.
- Augmentation du prix des logements en raison de la mise en place de normes énergétiques plus strictes. 
- Résistance de certains pays européens à une politique énergétique plus ambitieuse, freinant les efforts de coordination.
- Complexité d'intégrer les énergies marines dans le mix énergétique existant.
- Risques liés au développement des technologies nucléaires et hydroélectriques.
- Augmentation du coût de l'assurance nucléaire suite à la séparation de l'ASN et de l'IRSN. 
- Dégradation de l'environnement si la construction des éoliennes en mer perturbe les écosystèmes marins.
- Résistance des populations locales à l'implantation d'éoliennes et d'autres infrastructures énergétiques renouvelables.
- Risques liés à la dépendance aux énergies marines, qui peuvent être affectées par les conditions météorologiques.
-  Augmentation des coûts de construction et d'entretien des bâtiments publics rénovés. 
-  Dégradation du paysage urbain si les installations solaires ou éoliennes sont mal intégrées.
- Perte d'emplois dans le secteur des énergies fossiles.
- Manque de compétences nécessaires pour la mise en œuvre des projets liés à l'énergie renouvelable.



