- Donner au peuple le monopole de modifier la Constitution par référendum pourrait amplifier le populisme.
- La concentration du pouvoir de révision constitutionnelle entre les mains du peuple, via des référendums, pourrait alimenter un populisme excessif.
- Une telle pratique risquerait de favoriser un populisme exacerbé en laissant au peuple l'unique capacité de modifier la Constitution par voie de référendum.
- Si le seul moyen de modifier la Constitution est un référendum populaire, cela pourrait mener à un populisme débridé.
-  L'attribution exclusive du pouvoir de révision constitutionnelle au peuple par référendum pourrait engendrer une escalade du populisme.
- Un système où seule la volonté populaire, exprimée par référendum, peut modifier la Constitution risque d'encourager un populisme exacerbateur.
- La possibilité pour le peuple de modifier la Constitution uniquement par référendum pourrait favoriser un climat propice au populisme exacerbé.
- L'accès exclusif à la modification constitutionnelle par référendum pourrait conduire à une intensification du populisme.
-  Si le peuple est l'unique acteur capable de modifier la Constitution via des référendums, cela risque d'alimenter un populisme sans freins.
- Une telle concentration du pouvoir de révision constitutionnelle au sein du peuple, par le biais des référendums, pourrait engendrer un populisme excessif.
- La seule voie pour modifier la Constitution serait le référendum populaire, ce qui pourrait favoriser un climat favorable au populisme exacerbé.
-  Laisser au peuple la compétence exclusive de modifier la Constitution par référendum pourrait conduire à une augmentation du populisme.
- Un tel système risquerait d'accentuer le populisme en laissant au peuple le seul pouvoir de réviser la Constitution.
- Si le peuple est l'unique acteur capable de modifier la Constitution via des référendums, cela risque de renforcer les tendances populistes.
- L'attribution exclusive du pouvoir de modification constitutionnelle au peuple par référendum pourrait engendrer un populisme plus intense.
-  La concentration du pouvoir de révision constitutionnelle entre les mains du peuple, uniquement par le biais des référendums, pourrait aggraver le problème du populisme.
- Un système où le peuple est l'unique acteur capable de modifier la Constitution par référendum pourrait favoriser un populisme exacerbé.
- L'accès exclusif au pouvoir de révision constitutionnelle via les référendums pourrait conduire à une augmentation du populisme.
-  La seule possibilité de modification de la Constitution serait le vote populaire, ce qui risquerait d'amplifier le phénomène populiste.
- Si la population est l'unique arbitre de la modification constitutionnelle par référendum, cela pourrait entraîner un populisme exacerbateur. 



