- Le système judiciaire peut présenter un biais envers les minorités.
- La disproportionnelle représentation des minorités dans le système judiciaire est un problème sérieux.
- Existe-t-il une surreprésentation des minorités au sein du système judiciaire ? 
- Y a-t-il un risque que les minorités soient surreprésentées dans le système judiciaire ?
- La justice pourrait-elle favoriser certaines communautés plus que d'autres ?
- Le système judiciaire est-il équitable pour toutes les communautés ?
- Une analyse de la représentativité des minorités au sein du système judiciaire.
- L'influence disproportionnée des minorités sur le système judiciaire.
- Est-ce que le système judiciaire reflète la diversité de la population ? 
- Le risque d'un traitement inégalitaire envers les minorités dans le cadre judiciaire.
- La justice doit-elle garantir une représentation équitable de toutes les communautés ?
-  La question de l'équité et de la représentativité des minorités dans le système judiciaire.
-  S'assurer que le système judiciaire n'est pas discriminatoire envers les minorités.
- Le besoin d'une analyse approfondie du risque de surreprésentation des minorités dans le système judiciaire.
-  Comment s'assurer que le système judiciaire est juste pour tous, quelles que soient leurs origines ? 
- L'importance d'une justice inclusive et représentative de toutes les communautés.
- La nécessité d'examiner la composition du système judiciaire en vue de garantir l'équité.
- Une analyse critique des données sur la représentation des minorités dans le système judiciaire.
-  Le défi de lutter contre les biais et la discrimination au sein du système judiciaire.
-  L'impact du risque de surreprésentation des minorités sur la confiance dans le système judiciaire. 


