- Renforcement de l'ordre social français.
- Stabilisation du tissu social français.
- Codification des valeurs françaises.
- Sécurisation de la société française.
- Amélioration de la cohésion sociale française.
- Consolidation du système français actuel.
- Établissement d'une identité sociale française claire.
- Intégration harmonieuse des citoyens français.
- Affirmation des structures sociales françaises.
- Rapprochement des Français autour de valeurs communes.
- Développement d'un sentiment d'appartenance à la société française.
- Fortification du système social français existant.
- Construction d'une société française plus unie.
- Renforcement de l'esprit communautaire français.
- Élimination des divisions au sein de la société française.
- Promotion d'une vie sociale paisible et harmonieuse en France.
- Affirmation des normes sociales françaises.
- Définition claire du rôle social des citoyens français.
- Instauration d'un climat social plus stable en France.
- Élaboration d'un modèle social français performant.
- Mise en place d'une société française plus juste.
- Amélioration du bien-être social des Français.
- Renforcement des liens sociaux au sein de la population française.
- Diffusion des valeurs fondamentales de la société française.



