-  Limitation de l'autonomie économique et financière des États membres.

- Compromis de la liberté d'action des pays en matière fiscale et budgétaire.
- Restriction de la capacité des États à gérer leurs propres affaires économiques. 
- Menace envers le pouvoir souverain des États dans le domaine économique.
- Perturbation du contrôle national sur les politiques monétaires et fiscales.

- Atteinte à l'indépendance économique des États membres.
- Délégation excessive d'autorité fiscale et économique au niveau supranational. 
- Péril pour la sphère de souveraineté des États dans le domaine financier. 
- Transfert de pouvoir décisionnel en matière économique hors des frontières nationales.

- Erosion du droit des États à définir leurs propres politiques économiques.
- Fragilisation du contrôle national sur les leviers d'action économique. 
- Perte d'influence des États membres sur les décisions fiscales et monétaires. 
- Menace envers la prérogative des États de gérer leur propre économie.

- Diminution de l'autonomie financière des pays membres.
- Interférence avec les choix économiques nationaux.
- Compromis de la capacité des États à réagir aux fluctuations économiques internes. 
- Atteinte à la liberté d'action économique des États membres.


-  Risque d'uniformisation des politiques économiques au détriment de l'adaptation nationale.

- Pression pour une convergence économique contraignante entre les États membres.
- Perte d'autonomie décisionnelle en matière d'ajustements économiques nationaux. 
- Menacer à la capacité des États à répondre aux besoins spécifiques de leurs économies.



