- Des initiatives culturelles et sportives pour tous.
- Faciliter l'accès aux activités culturelles et sportives.
- Plus d'opportunités culturelles et sportives à la portée de tous.
- Rendre les activités culturelles et sportives plus inclusives.
- Promouvoir une participation culturelle et sportive équitable.
- S'assurer que toutes les personnes peuvent profiter des activités culturelles et sportives.
- Égaliser l'accès aux loisirs culturels et sportifs.
- Développer des activités culturelles et sportives adaptées à tous.
- Favoriser l'inclusion dans le domaine culturel et sportif.
- Encourager la participation de tous à des activités culturelles et sportives.
- Donner accès aux richesses culturelles et sportives pour tous les individus.
- Briser les barrières qui empêchent l'accès aux activités culturelles et sportives.
- Promouvoir une société où l'accès à la culture et au sport est un droit fondamental.
- Créer un environnement plus inclusif pour les activités culturelles et sportives.
- Développer des programmes culturels et sportifs accessibles à tous.
- Soutenir le développement d'activités culturelles et sportives inclusives.
- Améliorer l'accessibilité des événements culturels et sportifs.
- Offrir des alternatives culturelles et sportives pour tous les publics.
- Mettre en avant la diversité dans les activités culturelles et sportives.
- Rendre la culture et le sport accessibles à tous, quel que soit leur profil.
- Établir un système équitable d'accès aux loisirs culturels et sportifs.
- Assurer une participation égale des individus aux activités culturelles et sportives.


