- Un accès à l'aide médicale plus équitable pour tous.
- Une fin aux mesures discriminatoires à l'égard des demandeurs d'asile.
- Des politiques de développement solidaire au service des populations les plus fragiles.
- La reconnaissance du droit du sol intégral pour les enfants nés en France.
- Facilitation de l'obtention de la nationalité française pour les personnes résidant légalement en France.
- Une meilleure protection des libertés publiques et individuelles.
- Un renforcement de la liberté d'expression et d'association.
- La suppression du contrat d'engagement républicain jugé liberticide.
- L'organisation d'États généraux sur les libertés publiques pour un débat citoyen transparent.
- La fin des lois sécuritaires liberticides comme la loi Sécurité Globale.
- Une révision de la doctrine et de la loi sur l'ouverture du feu pour prévenir les morts pour refus d'obtempérer.
- L'interdiction de la reconnaissance faciale et une évaluation indépendante des dispositifs de vidéosurveillance.
- La protection renforcée des lanceurs d'alerte.
- Un soutien aux syndicats et associations pour garantir leurs libertés d'action.
- Une refonte du pacte de stabilité budgétaire pour permettre une politique économique plus juste.
- Un engagement fort en faveur du climat avec un pacte européen pour l'urgence sociale.
- Une réforme de la Politique agricole commune (PAC) pour favoriser une agriculture durable et solidaire.
- La fin des traités de libre-échange jugés néfastes pour les travailleurs et l'environnement.
- L'instauration d'un protectionnisme écologique et social aux frontières européennes.
- Un mécanisme d'harmonisation sociale par le haut pour lutter contre le dumping social et fiscal.
- La réindustrialisation de l'Europe dans des secteurs clés comme le numérique, l'industrie pharmaceutique et l'énergie.
- Une mise en place d'une "règle verte" priorisant les investissements verts pour un avenir durable. 


