-  Optimisation de l'accès à l'emploi pour les diplômés des formations professionnelles.
- Insertion réussie sur le marché du travail des étudiants en formation professionnelle.
- Faciliter l'intégration professionnelle des jeunes sortant d'un cursus professionnel.
- Aménagement d'une meilleure progression professionnelle pour les finissants de l'enseignement professionnel.
-  Accroître la réussite des élèves après leur parcours dans l'enseignement professionnel.
- Permettre une insertion professionnelle fluide aux diplômés en formation professionnelle. 
- Établir un lien plus efficace entre l'éducation professionnelle et le monde du travail.
- Promouvoir l'employabilité des étudiants sortant de formations professionnelles.
-  S'assurer d'un avenir professionnel prospère pour les diplômés de l'enseignement professionnel.
- Optimiser le parcours professionnel des apprenants issus de formations professionnelles.
- Renforcer la connectivité entre l'enseignement professionnel et les besoins du marché du travail.
- Améliorer les débouchés professionnels des étudiants en formation professionnelle. 
-  Favoriser une intégration réussie sur le marché du travail pour les jeunes diplômés d'enseignenments professionnels. 
- Créer un environnement favorable à l'insertion professionnelle des élèves sortant de formations professionnelles.
- Augmenter l'attractivité des métiers issus de l'enseignement professionnel. 
-  Réduire le chômage parmi les jeunes ayant suivi une formation professionnelle.
- Faciliter la transition vers le monde du travail pour les diplômés de l'enseignement professionnel.
- Améliorer la pertinence des formations professionnelles par rapport aux besoins du marché.
- Développer un réseau d'accompagnement efficace pour les étudiants en fin de formation professionnelle.
- Promouvoir une collaboration étroite entre les écoles professionnelles et les entreprises.
-  Établir un système de suivi et d'évaluation de l'insertion professionnelle des diplômés. 
- Renforcer l'employabilité des jeunes formés dans le secteur professionnel. 


