- L'intensification de la marginalisation et du préjugé envers les groupes minoritaires.
- Croissance de la sentiment d'appartenance restreinte et de l'injustice pour les minorités.
- Augmentation des sentiments d'éloignement et de persécution à l'égard des groupes minoritaires.
- Renforcement du ressentiment et de la discrimination envers les populations marginalisées.
- Élargissement des disparités et de l'exclusion des minorités.
-  Multiplication des facteurs contribuant à l'isolement et la stigmatisation des minorités.
- Perpétuation d'un climat social hostile envers les groupes minoritaires.
- Exacerbation du sentiment de non-appartenance et de rejet des minorités.
- Dégradation du traitement des populations marginalisées par la société.
-  Élargissement des fractures sociales et l'exclusion des minorités.
- Accentuation des injustices subies par les groupes minoritaires.
- Augmentation des obstacles à l'inclusion des minorités.
-  Prolifération de comportements discriminatoires envers les minorités.
- Renforcement des stéréotypes négatifs concernant les minorités.
-  Émancipation d'une culture de rejet et de la peur envers les différences.
-  Multiplication des situations de marginalisation pour les minorités.
-  Renforcement de la division sociale entre les groupes majoritaires et minoritaires.
-  Promouvoir une perception négative des minorités dans la société.
-  Création d'un environnement social hostile aux minorités.
- Perpetuation du cycle de la discrimination envers les minorités.
-  Élargissement des inégalités entre les groupes majoritaires et minoritaires.
- Augmentation de la stigmatisation et de l'exclusion sociale des minorités.


