- Une augmentation des investissements dans l'industrie sans accroissement de la production peut engendrer une inflation.
- L'absence d'augmentation de la production suite à une hausse des investissements industriels risque d'entraîner une inflation plus élevée.
- Si la production industrielle ne suit pas le rythme des investissements, l'inflation pourrait s'envoler.
- Un accroissement des investissements dans l'industrie sans un parallèle en termes de production pourrait conduire à une inflation accrue.
- Une croissance des investissements industriels sans augmentation correspondante de la production peut stimuler l'inflation.
- L'investissement industriel isolé d'une augmentation de la production risque de provoquer une hausse des prix.
- Sans une corrélation entre les investissements industriels et l'augmentation de la production, l'inflation pourrait se généraliser.
- Un déséquilibre entre les investissements dans l'industrie et la production peut favoriser une inflation plus importante.
- La simple augmentation des investissements industriels sans production accrue ne fera qu'empirer le problème de l'inflation.
- Une croissance limitée de la production face à une hausse des investissements industriels risque d'accroître l'inflation.
- L'inflation pourrait s'aggraver si les investissements dans l'industrie ne sont pas accompagnés d'une augmentation de la quantité produite.
-  Sans un tandem investissement-production, l'inflation risque de prendre de l'ampleur dans le secteur industriel.
- Une production stagnante malgré des investissements industriels importants peut engendrer une inflation galopante.
- Le manque de corrélation entre investissements et production industrielle est un facteur aggravant de l'inflation.
- Un investissement massif sans augmentation correspondante de la production industrielle pourrait conduire à une inflation incontrôlable.
- L'augmentation des prix est susceptible d'être amplifiée si les investissements dans l'industrie ne sont pas accompagnés d'une augmentation de la production effective.
- Une croissance disproportionnée des investissements industriels par rapport à la production risque d'entraîner une spirale inflationniste.
- Si l'investissement industriel n'est pas soutenu par une augmentation de la production, l'inflation pourrait devenir un problème majeur.
- L'augmentation des prix sera probablement plus forte si les investissements dans l'industrie ne sont pas accompagnés d'une augmentation de la quantité produite.
- Une inflation accrue est probable si la production industrielle ne répond pas à l'accroissement des investissements.
-  L'inflation pourrait devenir un défi majeur si les investissements industriels dépassent la capacité de production. 



