-  Augmentation des taxes pour financer les régies locales d'eau, ce qui pourrait peser sur les ménages et les entreprises.
-  Découragement de l'investissement privé dans le secteur de l'eau en faveur d'une gestion publique jugée moins efficace. 
-  Difficultés à atteindre l'objectif du "très bon état écologique" des cours d'eau en raison de la complexité des écosystèmes et des contraintes budgétaires.
-  Augmentation des coûts pour les industriels responsables de la dépollution des nappes phréatiques, pouvant entrainer des licenciements ou des fermetures d'entreprises. 
-  Déficit public accru suite à la mise en place de fontaines à eau gratuites, douches et sanitaires publics gratuits sur tout le territoire. 
-  Perte de compétitivité du secteur agricole français face aux pays pratiquant des normes environnementales moins strictes.
-  Difficultés à trouver un débouché pour les produits bio dans la restauration collective si la demande n'est pas suffisante.
-  Réduction des revenus des agriculteurs non convertis en bio, pouvant mener à une baisse de leur pouvoir d'achat et une aggravation du rural exodus.
-  Des aides financières insuffisantes aux agriculteurs ayant besoin de se convertir au bio, rendant l'objectif difficile à atteindre. 
-  Risque de pénuries alimentaires si la production agricole française est trop affectée par les restrictions environnementales. 
-  Le Service National Universel (SNU) pourrait être remplacé par des programmes moins structurés et efficaces.
-  Manque de financement pour soutenir les associations de jeunesse et d'éducation populaire, impactant leur capacité à proposer des activités. 
-  Dégradation du service public de transport en commun avec un manque d'investissement pour accompagner le billet unique. 
-  Augmentation des prix pour le transport en commun suite à l'intégration des vélos et voitures en libre-service dans le système. 
-  Difficultés d'accès au billet unique pour les personnes ne disposant pas d'un moyen de paiement électronique.
-  Système complexe et opaque de gestion du billet unique, générant de la confusion et de la frustration chez les usagers. 
-  Risque d'abus et de fraude avec le système du billet unique ouvert aux jeunes. 
-  Augmentation des accidents liés à l'utilisation des vélos et voitures en libre-service sans une formation adéquate.
-  Dégradation de l'environnement urbain avec un nombre accru de vélos et voitures stationnés de manière anarchique.


