-  Diminution des emplois dans les industries liées à l'exportation d'armes et au commerce avec la Russie.
- Chômage accru dans les secteurs sensibles dépendant de l'exportation d'armes vers la Russie.
- Impact économique sur les entreprises exportatrices d'armes et celles interagissant avec la Russie.
-  Pertes d'emplois dans les filières industrielles affectées par les sanctions contre la Russie.
- Répercussions sur le marché du travail liées à l'arrêt des échanges commerciaux avec la Russie.
- Baisse de l'activité économique dans les secteurs liés aux armes et au commerce russe.
-  Secteurs d'exportation d'armes et commerce russo-occidental confrontés à une perte de revenus et d'emplois.
- Incertitude sur l'avenir du travail dans les entreprises spécialisées dans la vente d'armes à la Russie.
- Ralentissement économique dans les secteurs sensibles à la situation géopolitique avec la Russie.
-  Déclin des activités commerciales et des emplois liés à l'exportation d'armes vers la Russie.
-  Impacts sociaux négatifs sur les populations employées dans les secteurs touchés par les sanctions contre la Russie. 
-  Conjoncture économique difficile pour les entreprises exportatrices d'armes et celles ayant des liens commerciaux avec la Russie.
-   Risque de fermeture d'entreprises et de licenciements massifs dans le secteur des armes à l'exportation.
- Perte de compétitivité des entreprises françaises dans le marché international de l'armement suite aux sanctions contre la Russie.
-  Difficultés financières pour les industries liées à la vente d'armes à la Russie.
- Désengagement progressif des acteurs économiques français du commerce avec la Russie, entraînant une perte d'emplois.
-   Adaptation nécessaire des entreprises du secteur de l'armement face aux nouvelles réalités géopolitiques et économiques. 
-  Perspectives d'avenir incertaines pour les professionnels travaillant dans les secteurs sensibles liés à la Russie.
- Réstructuration des filières industrielles impliquées dans l'exportation d'armes vers la Russie.
-  Nécessité de diversifier les marchés et les sources de revenus pour les entreprises exportatrices d'armes. 


