-  Dégradation du secteur éducatif public.
- L'éducation publique en voie de déclin.
- Fragilisation du système scolaire national.
- Diminution de la qualité de l'enseignement public.
- Affaissement du niveau des écoles publiques.
- Dégradation progressive de l'école publique.
-  Érosion de la base éducative publique.
-  Rétrécissement des moyens alloués à l'éducation publique.
- Atrophie du système d'instruction publique.
-  Perte de dynamisme de l'enseignement public.
- Désinvestissement dans l'éducation nationale.
- Faiblesse croissante de l'école publique.
- Ralentissement de l'apprentissage dans le système éducatif public.
- Dévaluation de l'offre éducative publique.
-  Désuétude du système éducatif public.
- Crise du secteur éducatif public.
-  Périssabilité du modèle d'éducation publique actuel.
-  Désintégration progressive des institutions scolaires publiques.
-  Manque d'appui au système éducatif public.
- Déstructuration du réseau scolaire public.
- Chute de l'excellence dans l'enseignement public.
- Incapacité du système éducatif public à répondre aux besoins.
-   Dégringolade du niveau de l'éducation publique.


