-  Il faut renforcer la punition des employeurs qui utilisent du travail illégal.
- Imposer des mesures plus strictes aux entreprises exploitant des travailleurs clandestins.
- Augmenter les sanctions envers ceux qui emploient illégalement. 
- Adopter une politique zéro tolérance envers l'emploi de main d'œuvre clandestine avec des pénalités plus sévères.
- Durcir la législation en matière d'emploi clandestin et sanctionner davantage les employeurs.
- Un traitement plus ferme des entreprises utilisant du travail non déclaré.
-  Combattre le travail illégal par des sanctions plus lourdes pour les employeurs.
- Renforcer la protection des travailleurs contre l'exploitation en augmentant les peines encourues par les employeurs clandestins.
- Il est nécessaire d'accroître la pression sur les entreprises qui recrutent illégalement.
-  Les employeurs de travailleurs clandestins doivent être plus sévèrement punis.
-  Il faut une approche plus rigoureuse contre l'emploi clandestin avec des sanctions accrues. 
- Des mesures disciplinaires plus strictes sont nécessaires pour décourager le travail illégal.
-  Écraser le fléau du travail clandestin par des sanctions plus dissuasives.
-  Le gouvernement doit prendre des mesures plus radicales contre l'emploi illégal.
-  Il est temps de durcir les lois et d'intensifier les poursuites contre les employeurs qui utilisent du travail non déclaré.
- Lutter efficacement contre le travail clandestin nécessite des sanctions plus sévères pour les employeurs. 
- Un contrôle renforcé et des sanctions plus strictes sont nécessaires pour prévenir l'emploi illégal.
-  L'objectif est de dissuader l'emploi clandestin par des mesures punitives plus lourdes.
-  Il faut une politique d'assainissement du marché du travail avec des sanctions plus fermes contre les employeurs clandestins.


- Le recours à la main-d'œuvre clandestine doit être rendu beaucoup plus coûteux pour les employeurs. 
-   On doit faire payer le prix aux entreprises qui emploient illégalement des travailleurs.
-  Lutter contre le travail illégal passe par une dissuasion accrue pour les employeurs.




