- L'écart se creuse entre les familles nombreuses et celles ayant un nombre plus limité d'enfants.
- Un fossé s'ouvre de plus en plus entre les ménages à grande famille et ceux comptant moins d'enfants.
- Les disparités économiques entre les familles nombreuses et celles ayant peu d'enfants augmentent.
- La situation financière des familles nombreuses diverge de plus en plus de celle des familles avec un nombre réduit d'enfants.
- L'écart de ressources entre les familles nombreuses et celles ayant moins d'enfants s'agrandit.
- Les familles nombreuses sont de plus en plus à la marge par rapport aux ménages comptant moins d'enfants.
- Une fracture sociale se développe entre les familles nombreuses et celles ayant un petit nombre d'enfants.
- Le bien-être des familles nombreuses semble être de plus en plus différent de celui des familles avec peu d'enfants.
- Les inégalités sociales affectent différemment les familles nombreuses et celles ayant moins d'enfants.
- Il existe une tendance claire à l'augmentation des disparités entre les deux types de familles.
- Les familles nombreuses rencontrent davantage de difficultés que celles ayant un nombre plus réduit d'enfants.
- L'écart de revenu entre les familles nombreuses et celles ayant moins d'enfants se creuse.
- La distribution des ressources est inégale entre les familles nombreuses et celles ayant peu d'enfants.
- Les besoins des familles nombreuses ne sont pas satisfaits au même niveau que ceux des familles avec un nombre réduit d'enfants.
- Une stratification sociale s'opère entre les familles nombreuses et celles ayant moins d'enfants.
- Le développement économique n'atteint pas tous les types de familles de manière égale.
- Les enfants issus de familles nombreuses sont plus exposés à la pauvreté que ceux des familles avec un nombre réduit d'enfants.
- La situation des familles nombreuses se détériore par rapport aux familles ayant moins d'enfants.
- Il existe un fossé croissant entre les familles nombreuses et celles ayant peu d'enfants en matière d'accès aux services publics.
- Le modèle social actuel favorise davantage les familles avec un nombre réduit d'enfants.
- Les politiques publiques ne répondent pas suffisamment aux besoins des familles nombreuses.



