- La suppression de l'impôt sur le revenu pour les moins de 30 ans pourrait impacter négativement la capacité des pouvoirs publics à financer les services publics.
- Retirer l'impôt sur le revenu aux jeunes adultes jusqu'à 30 ans risquerait de diminuer les ressources fiscales nécessaires au soutien des infrastructures publiques.
- L'abolition de l'impôt sur le revenu pour les moins de 30 ans pourrait entrainer une pénurie de financement pour les services publics essentiels.
-  Sans impôts sur le revenu pour les individus de moins de 30 ans, les finances publiques pourraient être compromises, affectant ainsi le financement des services publics.
- L'élimination de l'impôt sur le revenu pour les jeunes pourrait créer un déficit dans les recettes fiscales, compromettant la capacité à subventionner les services publics.
-  Si on supprime l'impôt sur le revenu des jeunes, il y a risque que les services publics manquent de financement adéquat.
- L'annulation de l'impôt sur le revenu pour les moins de 30 ans pourrait engendrer une diminution des ressources nécessaires au bon fonctionnement des services publics.
- La suppression de l'impôt sur le revenu pour les jeunes, jusqu'à 30 ans, pourrait affecter la capacité à financer adéquatement les services publics.
-  L'élimination de l'impôt sur le revenu pour les moins de 30 ans pourrait avoir un impact négatif sur les finances publiques et la capacité à soutenir les services publics.
- Si on supprime l'impôt sur le revenu des jeunes, il risque que les services publics ne soient pas suffisamment financés.
- L'abolition de l'impôt sur le revenu pour les moins de 30 ans pourrait entraîner une réduction des recettes fiscales disponibles pour financer les services publics.
- La suppression de cet impôt pour les jeunes pourrait entrainer un manque de ressources financières pour les services publics.
- Sans impôts sur le revenu des jeunes, les dépenses publiques pourraient être compromises et affecter le fonctionnement des services publics.
- L'élimination de l'impôt sur le revenu pour les moins de 30 ans pourrait avoir des conséquences négatives sur la capacité à financer les services publics.
- Si on supprime l'impôt sur le revenu des jeunes, cela pourrait entraîner une réduction du financement des services publics essentiels.
-  L'abolition de cet impôt pour les moins de 30 ans pourrait menacer la viabilité financière des services publics.
- La suppression de l'impôt sur le revenu pour les jeunes risquerait de perturber le système de financement public et d'affecter les services publics.
-  Sans impôts sur le revenu des jeunes, il est possible que les services publics ne puissent pas être maintenus à leur niveau actuel.
- L'élimination de l'impôt sur le revenu pour les moins de 30 ans pourrait engendrer un manque de financement pour les programmes publics essentiels.
- La suppression de cet impôt pour les jeunes pourrait avoir un impact négatif sur la qualité des services publics offerts.


