- Amélioration de la qualité de l'enseignement et des résultats scolaires.
- Augmentation du niveau d'attractivité des métiers de l'enseignement.
- Meilleure prise en charge des élèves handicapés et inclusion scolaire accrue.
- Offre de logements étudiants abordables et adaptés aux besoins des étudiants.
- Facilitation du quotidien des étudiants avec des repas CROUS à prix abordable.
- Augmentation du pouvoir d'achat des étudiants boursiers grâce aux bourses.
- Égalité entre les sexes en matière de congé parental mieux indemnisé.
- Simplification et amélioration de l'accès aux aides sociales pour les citoyens.
- Renforcement du lien social et de la solidarité nationale.
- Protection des femmes victimes de violences avec des mesures d'urgence efficaces.
- Amélioration de la sécurité des femmes dans les transports publics.
- Réduction du harcèlement en ligne et protection des enfants contre les contenus dangereux.
- Meilleure prise en charge des mineurs non accompagnés et garantie de l'égalité de traitement sur tout le territoire français.
- Renforcement de l'autorité des enseignants et amélioration de leur environnement professionnel. 
- Mise en place d'un contrat parents/école pour une meilleure communication et collaboration.
- Système de remplacement systématique des absences pour un enseignement continu et efficient.
- Réduction du stress lié aux questions financières pour les étudiants grâce à l'accès à des logements abordables.
- Favorisation de la réussite scolaire pour tous les élèves, quel que soit leur origine ou leur situation sociale.
- Renforcement de la confiance dans les institutions publiques et le système éducatif. 
- Amélioration de l'image de la France sur la scène internationale grâce à un système éducatif performant.
-  Création d'un environnement social plus juste et équitable pour tous les citoyens français.
-  Stimulation de la croissance économique en investissant dans l'éducation et l'avenir des jeunes générations. 



