-  L'harmonisation des efforts entre les pays européens.
-  Une intensification de la collaboration à l'échelle européenne.
-  Renforcer le lien entre les nations européennes.
-  Promouvoir une solidarité accrue entre les membres de l'UE.
-  S'engager dans un processus d'intégration plus profond au sein de l'Europe.
-  Favoriser une meilleure coordination des politiques entre les États membres.
-  Développer des partenariats plus étroits entre les pays européens.
-  Établir une synergie accrue au niveau européen.
-  Optimiser la coopération intergouvernementale en Europe.
-  Stimuler un dialogue constructif entre les gouvernements européens.
-  Renforcer les liens institutionnels entre les États membres de l'UE.
-  Augmenter le niveau de concertation politique en Europe.
-  Favoriser une cohésion accrue au sein du bloc européen.
-  Promouvoir une action commune des États membres face aux défis européens.
-  Améliorer la coordination des actions européennes.
-  Encourager une solidarité plus forte entre les pays européens.
-  S'engager dans un processus d'intégration politique et économique renforcée.
-  Mettre en avant l'esprit de communauté européenne.
-  Promouvoir une coopération plus efficace entre les institutions européennes.
-  Créer un cadre institutionnel plus robuste pour la coopération européenne.
-  Développer des mécanismes de décision plus efficaces au niveau européen.
-  Renforcer le sentiment d'appartenance à l'Europe.
-  Lutter contre le nationalisme et promouvoir l'intégration européenne.



