- La sécurité citoyenne bénéficiera des salaires accrus des agents de maintien de l'ordre.
- L'augmentation des rémunérations des policiers renforcera la protection publique.
- Grâce à des salaires plus élevés, les forces de l'ordre seront mieux armées pour assurer la sécurité.
- Le renforcement de la sécurité publique est rendu possible par les augmentations de salaire accordées aux gardiens du calme.
- La hausse des salaires des agents de police contribuera à améliorer la sécurité générale.
- Un meilleur niveau de sécurité sera atteint grâce à l'augmentation des salaires des policiers.
- Les citoyens bénéficieront d'une sécurité accrue grâce à l'amélioration des conditions salariales des forces de l'ordre.
- Des salaires plus attractifs pour les agents de sécurité entraîneront un renforcement de la sécurité publique.
- La sécurité sera renforcée par une meilleure rémunération des gardiens de l'ordre public.
-  L'augmentation des salaires des policiers permettra d'assurer une protection plus efficace aux citoyens.
- Le niveau de sécurité atteindra un niveau supérieur grâce à l'amélioration des conditions salariales des agents chargés de la sécurité publique.
- La protection des citoyens sera renforcée par des salaires plus élevés pour les forces de l'ordre.
- Les augmentations de salaire des gardiens du peace contribueront à une sécurité accrue.
- L'augmentation des rémunérations des policiers aura un impact positif sur la sécurité publique.
- Une meilleure sécurité est envisageable grâce aux nouvelles conditions salariales offertes aux agents chargés de la sécurité.
- La protection publique sera renforcée par l'amélioration des salaires des agents chargés du maintien de l'ordre.
- Les citoyens bénéficieront d'une plus grande sécurité grâce à l'augmentation des salaires des policiers.
- L'efficacité des forces de l'ordre sera améliorée par des salaires plus compétitifs, ce qui renforcera la sécurité publique.
- Un meilleur niveau de sécurité est possible grâce aux augmentations salariales des agents chargés de la protection publique.


