- Menace accrue d'attaques terroristes engendrée par l'agacement des organisations extrémistes.
- Augmentation du risque d'actes de violence terroristes motivés par la frustration des groupes radicaux.
- La colère des mouvements extrémistes pourrait mener à une escalade des attentats terroristes.
- Des groupes extrémistes en proie à l'insatisfaction pourraient recourir à la terreur.
-  Le mal-être des formations extrêmistes peut engendrer une augmentation du risque d'attaques terroristes.
- La frustration croissante au sein des groupes extrémistes menace de conduire à des attentats.
- Le sentiment d'injustice pourrait pousser les extrémistes vers la violence et le terrorisme.
-  Des actes de terreur sont possibles en raison de l'agacement croissant des mouvements extrêmistes.
- La tension générée par l'extrémisme risque d'aboutir à des attaques terroristes.
- Le danger d'attentats perpétrés par des groupes extrémistes frustrés est grandissant.
- L'insatisfaction profonde des formations extrêmistes peut conduire à une escalade de la violence terroriste.
-  La radicalisation et la frustration pourraient engendrer un accroissement des attentats terroristes.
-  L'extrémisme, alimenté par le ressentiment, pourrait mener à des actes de terrorisme.
-  Le risque d'attentats terroristes est élevé face à l'insatisfaction croissante des groupes extrémistes.
- La colère et la frustration des organisations extrémistes constituent une menace pour la sécurité publique.
-  Des attentats terroristes pourraient être perpétrés par des groupes extrémistes en réaction à leur situation.
- Le risque d'attaques terroristes est accru par le désespoir et la violence des mouvements extrêmistes.
-  La frustration des groupes extrémistes pourrait servir de catalyseur pour des actes de terreur.
- Des attentats terroristes pourraient être utilisés par les groupes extrémistes pour exprimer leur colère.
- Le risque d'actes violents perpétrés par des groupes extrémistes frustrés est une préoccupation majeure.
-  L'agacement croissant des mouvements extrêmistes pourrait mener à de nouvelles attaques terroristes.


