- L'implantation de quotas peut engendrer une augmentation des discriminations.
- La mise en place de quotas risque d'amplifier les biais discriminatoires.
- Les quotas pourraient entraîner une intensification des phénomènes discriminatoires.
- L'application de quotas pourrait aggraver le problème de la discrimination.
- Un système basé sur des quotas pourrait favoriser l'discrimination à l'insu.
-  L'utilisation de quotas peut paradoxalement exacerber les inégalités et les préjugés.
- La fixation d'objectifs quantitatifs risque de créer de nouvelles formes de discrimination.
- L'adoption de quotas peut avoir un effet négatif sur la lutte contre la discrimination.
- Le recours aux quotas pourrait mener à une discrimination occulte ou subtile.
-  L'imposition de quotas peut engendrer des tensions et des discriminations au sein de l'entreprise. 
- La mise en place de quotas peut favoriser des pratiques discriminatoires inconscientes.
- L'objectif de cuotas risque d'être contreproductif en alimentant les inégalités.
- Des quotas peuvent exacerber les clivages sociaux et aggraver la discrimination.
-  L'application de quotas peut mener à une sélection biaisée et favoriser l'exclusion.
- La mise en place de quotas pourrait engendrer un climat de méfiance et d'injustice. 
- L'instauration de quotas risque de renforcer les stéréotypes et les préjugés.
- Un système basé sur des quotas peut générer des discriminations indirectes.
-  Les quotas peuvent conduire à une justice superficielle qui ne résout pas les problèmes fondamentaux.
-  L'utilisation de quotas peut créer un sentiment d'injustice et exacerber les tensions sociales. 
- La mise en place de quotas pourrait engendrer une stigmatisation et une discrimination des individus non choisis.
- L'application de quotas risque d'être source de conflits et d'inégalités persistantes.


