- Une modification constitutionnelle trop poussée pourrait engendrer de vives divisions sociales et politiques.
- Un bouleversement constitutionnel trop important pourrait déstabiliser la société et le paysage politique.
- Des changements radicaux à la Constitution pourraient exacerber les tensions sociales et politiques.
- Une réforme constitutionnelle excessive risquerait d'amplifier les conflits au sein de la société.
- Aller trop loin dans une révision constitutionnelle pourrait engendrer des troubles sociaux et politiques.
- Introduire des modifications constitutionnelles trop radicales serait susceptible de provoquer des dissensions importantes.
- Un changement constitutionnel excessif pourrait créer un climat social et politique instable.
- Des réformes constitutionnelles trop audacieuses risquent d'accentuer les clivages dans la société.
- Une réforme constitutionnelle trop profonde pourrait entraîner une polarisation sociale et politique accrue.
- Transformer profondément la Constitution sans prudence pourrait engendrer des troubles sociaux et politiques.
- Une modification constitutionnelle excessivement radicale pourrait menacer la cohésion sociale et politique.
- Des réformes constitutionnelles trop abruptes pourraient créer un environnement social et politique tendu.
- Un bouleversement constitutionnel trop profond risquerait d'aggraver les tensions sociales et politiques existantes.
- Aller trop loin dans la modification de la Constitution pourrait provoquer des divisions irréconciliables.
- Une réforme constitutionnelle excessive pourrait engendrer une instabilité sociale et politique majeure.
- Des changements radicaux à la Constitution pourraient avoir des conséquences imprévisibles sur la société.
- Transformer radicalement le système constitutionnel pourrait créer des crises sociales et politiques.
- Une révision constitutionnelle trop audacieuse risquerait d'entacher l'équilibre social et politique.
- Une modification constitutionnelle excessive pourrait engendrer une fracture sociale et politique durable.
- Des changements radicaux à la Constitution pourraient entraîner un effondrement du tissu social.
- Un bouleversement constitutionnel sans précédent pourrait déclencher des conflits sociaux et politiques violents. 
- Une réforme constitutionnelle trop ambitieuse risquerait de désintégrer l'ordre social et politique.




