- Augmentation des inégalités entre les familles nombreuses et celles ayant moins d'enfants.
- Difficultés pour les agriculteurs à s'adapter aux nouvelles normes, entraînant potentiellement une hausse des prix.
- Dégradation de l'accès à certains produits alimentaires en raison de restrictions sur les importations.
- Risque de création de monopoles dans le secteur agricole français.
- Diminution de la diversité des produits alimentaires disponibles sur le marché.
- Augmentation du coût des cantines scolaires et possible diminution de la qualité nutritionnelle.
- Impact négatif sur l'économie française en raison d'une dépendance accrue aux produits locaux.
- Complexification des relations commerciales internationales avec les pays exportateurs.
- Ralentissement du développement technologique dans le secteur agricole français.
- Perte de compétitivité des entreprises françaises sur le marché international.
- Augmentation du coût des denrées alimentaires pour les consommateurs.
- Résistance et contestations des citoyens face à ces mesures restrictives.
- Découragement des investissements étrangers dans l'agriculture française.
- Risque de mise en péril des emplois dans les secteurs non agricoles liés à l'importation.
- Crise d'approvisionnement en cas de difficultés météorologiques ou sanitaires sur le territoire français.
- Fragilisation du système alimentaire français face aux aléas climatiques et économiques.
- Perte de talents scientifiques et techniques dans le secteur agricole français.
- Dépendance accrue des agriculteurs français aux subventions publiques.
- Augmentation du poids des lobbies agricoles dans la prise de décisions politiques.
- Risque de discrimination à l'encontre des produits étrangers non conformes aux normes françaises.
- Dégradation de l'image de la France sur la scène internationale en raison de ces mesures protectionnistes.
- Difficultés pour les consommateurs à accéder à des informations claires et transparentes sur l'origine des produits alimentaires.




