- Des initiatives stratégiques pour stimuler le progrès économique et social des territoires d'outre-mer.
-  Des investissements précis visant à améliorer la prospérité et le bien-être des populations d'Outre-Mer.
- Un soutien ciblé aux Outre-Mer pour un développement durable et inclusif.
- Promouvoir l'essor économique et social des régions ultramarines par des actions concrètes.
- Des moyens dédiés au développement de l'économie et de la société dans les territoires d'outre-mer. 
-  Renforcer le tissu économique et social des Outre-Mer grâce à des investissements judicieux.
-  Développer un potentiel économique et social durable pour les territoires d'Outre-Mer.
- Des projets structurants pour un essor économique et social des Outre-Mer.
- Favoriser l'épanouissement économique et social des populations d'Outre-Mer.
-  Des actions concrètes pour favoriser le progrès économique et social des DOM-TOM.
- Booster la croissance économique et sociale des territoires ultramarins par des investissements ciblés.
- Une politique d'investissement en faveur du développement économique et social des Outre-Mer.
- Des ressources dédiées au rayonnement économique et social des Outre-Mer.
-  Investir dans le futur des Outre-Mer : un développement économique et social durable.
- Soutenir la prospérité et le bien-être des populations d'Outre-Mer par des investissements stratégiques.
- Des solutions innovantes pour une économie et une société plus performantes dans les territoires d'outre-mer.
- Promouvoir l'intégration économique et sociale des Outre-Mer. 
-  Des financements ciblés pour un développement économique et social harmonieux des Outre-Mer.
- Un engagement fort en faveur du progrès économique et social des populations d'Outre-Mer.
- Des projets de développement pour un avenir meilleur dans les territoires d'outre-mer.
-  Stimuler l'innovation et la création d'emplois dans les DOM-TOM. 
- Donner une nouvelle impulsion à l'économie et à la société des Outre-Mer. 
 - Construire un modèle de développement durable et inclusif pour les territoires d'Outre-Mer.




