- L'intensification des mesures restrictives contre les migrants serait un facteur aggravant de la criminalité et de la violence. 

- La hausse de la répression envers les immigrants pourrait engendrer une augmentation de la criminalité et de la violence.

- Une politique d'assouplissement vis-à-vis des migrants permettrait peut-être de réduire le taux de criminalité et de violence.

- L'augmentation de la sécurité accrue à l'encontre des immigrants serait-elle responsable d'une augmentation des actes criminels et violents ?

- Est-il possible qu'un climat de répression envers les personnes immigrantes conduise à une augmentation de la criminalité et de la violence?

- La restriction des droits des migrants pourrait mener à une hausse du taux de criminalité et de violence.

- Un environnement plus hostile envers les immigrants pourrait engendrer un accroissement de la criminalité et de la violence. 

- Le durcissement des politiques migratoires pourrait avoir pour conséquence une augmentation des actes criminels et violents.

- L'accroissement des contrôles et des restrictions appliqués aux migrants favoriserait-il l'émergence de phénomènes criminels et violents ?

- Une politique d'exclusion envers les immigrants pourrait contribuer à une augmentation du crime et de la violence.

- La criminalité et la violence pourraient augmenter en réponse à une intensification de la répression envers les personnes immigrantes.


- L'effet pervers de la répression accrue envers les migrants pourrait être une escalade des actes criminels et violents.

-  L'augmentation de la sécurité imposée aux immigrants pourrait engendrer un climat plus propice à la criminalité et à la violence.

- Est-il possible qu'une politique punitive envers les migrants exacerbe les problèmes de sécurité publique ?

- Une tension accrue entre les communautés locales et les populations immigrantes, alimentée par des mesures restrictives, pourrait contribuer à une augmentation du crime et de la violence.


- La stigmatisation des immigrants due à une répression accrue pourrait engendrer un sentiment de frustration et d'exclusion, favorisant ainsi le développement de comportements criminels et violents.

- Le durcissement des régimes d'accueil pour les migrants pourrait créer un terreau fertile pour l'émergence du crime et de la violence.


-  L'augmentation de la surveillance et des contrôles envers les immigrants pourrait engendrer une atmosphère de peur et d'insécurité, favorisant ainsi la prolifération des actes criminels et violents. 
- Le sentiment de marginalisation et d'injustice vécu par les immigrants victimes de répression accrue pourrait les conduire à recourir à la criminalité et à la violence comme moyen de défense ou de revanche.

 - La restriction des opportunités économiques et sociales pour les immigrants, due à une politique répressive, pourrait les pousser vers le crime et la violence.



