- L'accroissement des financements dédiés à l'éducation et la formation professionnelle.
- Le renforcement des investissements dans les domaines de l'enseignement et de la qualification professionnelle.
- Une meilleure allocation des ressources vers l'éducation et le développement des compétences.
- Promouvoir un engagement accru envers l'apprentissage et l'acquisition de nouvelles qualifications.
- Développer davantage le secteur de l'éducation et de la formation continue.
- Augmenter les moyens alloués à l'enseignement et à la préparation professionnelle.
- Un soutien plus important aux initiatives éducatives et professionnelles.
- Accélérer la progression des investissements dans l'éducation et la formation professionnelle.
- Investir davantage dans le capital humain par l'éducation et la qualification.
- Favoriser un climat favorable à l'apprentissage et au développement professionnel.
- Encourager une augmentation substantielle des dépenses en éducation et formation.
- Renforcer les liens entre l'école, l'entreprise et les besoins du marché du travail.
- Donner de nouvelles perspectives aux citoyens par le biais de l'éducation et de la formation professionnelle.
- Soutenir l'excellence éducative et la compétitivité professionnelle.
- Préparer les individus aux défis d'un monde en constante évolution.
- Adapter l'offre éducative et professionnelle aux besoins du futur.
- Promouvoir l'innovation et la créativité par le biais de l'éducation.
- S'engager dans une stratégie ambitieuse d'investissement dans l'éducation et la formation.
- Donner priorité à l'apprentissage tout au long de la vie.
- Assurer un accès équitable à l'éducation de qualité pour tous.
- Éliminer les disparités en matière d'accès à l'éducation et à la formation.
- Encourager la participation active des citoyens à la construction du système éducatif.


