-  Favoriser la diversité dans les positions de pouvoir.
- Promouvoir l'inclusion des minorités aux niveaux décisionnels.
- Augmenter la représentation des groupes sous-représentés dans les instances dirigeantes.
- Assurer une meilleure participation des minorités aux processus décisionnels.
- Réduire le manque de diversité au sein des organismes décisionnels.
-  Offrir plus d'opportunités aux minorités de participer à la prise de décision.
- Promouvoir l'équité dans la composition des instances dirigeantes.
- S'assurer que les voix des minorités soient entendues dans les prises de décisions.
- Renforcer la représentation des minorités au sein des organes décisionnels.
-  Favoriser un environnement plus inclusif pour les prises de décisions.
- Améliorer le reflet de la population dans les instances décisionnelles.
- Promouvoir l'équité et la diversité au sein des structures décisionnelles.
- Encourager la participation active des minorités aux processus décisionnels.
-  S'attacher à une meilleure représentation des groupes marginalisés dans les postes clés.
- Réduire les disparités de genre, d'origine ethnique ou sociale dans les instances dirigeantes.
- Assurer un accès égal aux positions de pouvoir pour tous les groupes.
- Promouvoir l'intégration des minorités dans les structures décisionnelles.
-  Favoriser une diversité plus large et plus équilibrée au sein des organismes décisionnels. 
- S'assurer que les décisions reflètent la réalité sociodémographique.
- Renforcer la représentativité des minorités aux niveaux décisionnels.
- Promouvoir un système politique plus inclusif en donnant plus de voix aux minorités.


