- Le risque de dérive autoritaire s'accroît car le parti dominant pourrait utiliser la loi à son avantage pour se maintenir au pouvoir.

-  La prédominance du parti au pouvoir menace l'état de droit, car il pourrait enfreindre ses propres lois pour conserver son contrôle. 

-  L'état de droit est en péril car le parti actuel risque de manipuler les lois afin de consolider sa position.

- Le parti au pouvoir pourrait s'engager dans un comportement illégal pour préserver son emprise sur le pouvoir, ce qui affaiblirait l'état de droit.

-  L'équilibre du pouvoir est menacé car le parti dominant pourrait utiliser la loi comme un outil de domination.

- La justice risque d'être compromise si le parti au pouvoir s'octroie le privilège de contourner les lois qu'il a établies.

-  La démocratie est mise à l'épreuve lorsque le parti en place utilise son influence pour manipuler le système juridique.

-  Le respect des lois pourrait être remis en question si le parti dominant se révèle incapable d'en respecter ses propres règles.

- La sécurité du droit s'effrite face au risque que le parti au pouvoir abuse de sa position pour contourner les lois.

- L'état de droit est fragilisé lorsque le pouvoir exécutif se place au-dessus des lois qu'il a élaborées.

-  Le parti dominant pourrait exploiter ses privilèges pour bafouer la loi et maintenir son emprise sur le pouvoir. 

-  L'intégrité du système juridique est compromise si le parti au pouvoir s'affranchit des lois qu'il a conçues.

- La justice risque de devenir subjective si le parti dominant se donne la liberté d'interpréter les lois à sa convenance.


 - La légalité est remise en question lorsque le parti au pouvoir utilise ses moyens pour contourner les règles établies.
 
 - L'état de droit s'affaiblit face au risque que le parti dominant privilégie son intérêt au détriment du bien commun.

-  La confiance dans le système judiciaire pourrait être ébranlée si le parti au pouvoir se montre prêt à bafouer la loi.

- La prédominance du parti au pouvoir menace l'équilibre des pouvoirs, car il pourrait s'approprier les lois à son avantage.

 - La neutralité de la justice est menacée lorsque le parti dominant exerce une influence disproportionnée sur le système juridique. 



