-  Un accent mis sur la sécurité des femmes pourrait détourner l'attention de violences subies par d'autres groupes, tels que les hommes ou les personnes LGBTQ+.
- Si on se concentre à protéger les femmes menacées, on risque d'ignorer les autres formes de violence, comme celle qui frappe les hommes et les personnes LGBTQ+. 
- En privilégiant la sécurité des femmes en danger, on pourrait négliger les victimes d'autres types de violences.
- Une attention excessive portée sur les femmes vulnérables pourrait faire oublier les problèmes de violence rencontrés par d'autres groupes sociaux, comme les hommes et les LGBTQ+.
- L'effort pour protéger les femmes menacées pourrait occultar les réalités des violences subies par les hommes ou les personnes LGBTQ+.
-  Une focalisation excessive sur la protection des femmes victimes de menace pourrait entrainer une négligence envers les autres formes de violence.
- Mettre l'accent sur la sécurité des femmes risque d'occulter les violences subies par d'autres catégories de la population, comme les hommes et les personnes LGBTQ+. 
- Une politique axée sur la protection des femmes menacées pourrait avoir pour conséquence d'ignorer les violences infligées aux hommes ou aux personnes LGBTQ+.
- Si l'on se concentre sur la sécurité des femmes, on risque d'oublier les autres groupes qui subissent des actes de violence.
-  L'augmentation des mesures de protection pour les femmes menacées pourrait entraîner une sous-estimation des violences faites aux hommes et aux personnes LGBTQ+.
- En consacrant plus de ressources à la protection des femmes, on risquerait de négliger d'autres formes de violence, comme celle envers les hommes ou les personnes LGBTQ+. 
- Un effort concentré sur la sécurité des femmes pourrait entrainer une disparité dans la prise en charge des victimes de violence.
-  L'attention portée aux femmes menacées risque de détourner l'effort de prévention et de soutien envers les autres groupes touchés par la violence.
- Une politique axée sur la protection des femmes pourrait entraîner un oubli des besoins des hommes et des personnes LGBTQ+ qui subissent également des violences. 
- Si on se concentre uniquement sur les femmes vulnérables, on risque d'ignorer les problèmes de violence affectant les autres membres de la société. 
- Une concentration excessive sur la protection des femmes menacées pourrait créer un effet d'ombre sur les autres formes de violence.
-  En privilégiant la sécurité des femmes victimes de menaces, on risque de négliger les autres groupes qui subissent également des actes de violence.

 - La mise en avant du danger pour les femmes ne doit pas masquer l'existence et l'importance des violences subies par d'autres groupes, tels que les hommes ou les personnes LGBTQ+. 
-  Une politique unique axée sur la protection des femmes risque de laisser de côté les autres formes de violence, comme celle exercée envers les hommes ou les personnes LGBTQ+.
- La sécurité des femmes ne devrait pas occulter les autres réalités de la violence. Il est important de protéger tous les groupes vulnérables.




