-  Restriction des libertés fondamentales des personnes incarcérées et exacerbation de leur condition. 
- Déclin des droits fondamentaux en milieu carcéral et aggravation du sort des prisonniers.
- Atteinte aux droits inhérents des détenus et intensification de leurs difficultés.
- Limitation accrue des libertés fondamentales des individus privés de liberté et pires conditions de détention.
- Érosion des droits fondamentaux dans les prisons et aggravation du traitement des personnes incarcérées. 
-  Compression des libertés fondamentales en prison et intensification de l'oppression des détenus.
- Violation des droits humains des prisonniers et amplification de leur vulnérabilité.
-  Encroûchement sur les libertés essentielles des détenus et aggravation de leur situation précaire.
- Rétrécissement du champ d'action des droits fondamentaux en détention et augmentation des souffrances des prisonniers.
-  Contestation des droits inaliénables des personnes privées de liberté et intensification des injustices subies en prison. 
- Dégradation du statut légal des détenus et aggravation de leur situation difficile.
-  Élargissement des restrictions imposées aux détenus et amplification des difficultés rencontrées en prison.
- Affaiblissement des protections fondamentales accordées aux prisonniers et exacerbation de leur détresse.
-   Diminution des garanties individuelles dans les prisons et aggravation du traitement réservé aux personnes incarcérées.
-  Contrainte accrue des libertés fondamentales des détenus et intensification de leurs souffrances physiques et mentales.
-  Disparité croissante entre les droits fondamentaux des citoyens libres et ceux des personnes privées de liberté, aggravant leur situation.
- Diminution progressive des droits essentiels des prisonniers et amplification de leur marginalisation sociale.
- Limitation des libertés individuelles en milieu carcéral et intensification des obstacles à une réintégration réussie. 


-   Atténuation du statut juridique des détenus et exacerbation de leurs difficultés.
-  Rétrogradation de la situation des prisonniers et restriction des droits fondamentaux inhérents à leur condition humaine.



