- L'entrave à la liberté de s'associer et de manifester.

- Violation du droit de réunion et de protestation des citoyens. 

- Atteinte aux droits fondamentaux d'association et de manifestation.

- Rétrécissement des espaces de rassemblement et d'expression publique.

- Incapacité pour les citoyens de se regrouper et de s'exprimer librement.

- Restriction du droit à la liberté associative et à la manifestation pacifique.

- Lutte contre l'organisation collective et la contestation sociale.

- Contrôle excessif sur les activités associatives et les manifestations.

- Déni des droits d'association et de rassemblement.

- Limitation de la participation citoyenne et de la vie démocratique.

- Obstacle à l'expression libre des opinions et des idées.

- Écroulement du droit de se rassembler pacifiquement pour faire entendre sa voix.

- Empêchement des citoyens d'exprimer leur mécontentement collectivement.

-  Suppression des plateformes permettant la formation d'associations et la manifestation.


- Entraînement à l'isolement social et au mutisme civique.
 - Fragilisation du tissu associatif et de la participation citoyenne. 

- Diminution du pluralisme politique et de la liberté d'expression.

- Étouffement des voix dissidentes et des mouvements de contestation.

-  Érosion des fondements démocratiques.




- Censure des opinions et limitation des initiatives collectives.



