-Restriction des opportunités européennes aux entreprises étrangères.
-Barrière d'entrée européenne pour les acteurs internationaux.
-Exclusion des entreprises non-européennes du marché européen.
-Difficultés d'accès aux marchés européens pour les sociétés étrangères.
-Blocage commercial envers les entreprises provenant de l'extérieur de l'Europe.
-Protectionnisme sur le marché européen envers les entreprises étrangères.
-Étanchéité des marchés européens aux acteurs internationaux.
-Impénétrabilité du marché européen pour les entreprises non européennes.
-Obstacle à l'intégration commerciale européenne pour les entreprises étrangères.
-Contrôle strict de l'accès au marché européen pour les sociétés non domiciliées. 
-Ségrégation des entreprises sur le marché européen en fonction de leur origine.
-Limitation de la participation des entreprises étrangères aux marchés européens.
-Refus d'ouverture du marché européen aux acteurs internationaux.
-Isolation des marchés européens vis-à-vis des entreprises étrangères.
-Obstruction du commerce international vers l'Europe pour les entreprises non européennes.
-Exclusion économique des entreprises étrangères du marché européen.
-Disparité de traitement des entreprises en fonction de leur origine sur le marché européen.
-Favoritisme envers les entreprises européennes dans l'accès aux marchés.
-Inhibition de la concurrence internationale sur le marché européen.
-Réglementation restrictive pour les entreprises étrangères souhaitant accéder au marché européen.


