- Renforcement de la sécurité nationale et dissuasion des agressions.
- Maintenir une position de leader sur la scène internationale.
- Garantie de la souveraineté française face aux menaces extérieures.
- Meilleure protection des intérêts français à l'étranger.
- Augmentation du pouvoir économique et militaire de la France.
- Attirer davantage d'investissements étrangers, stimulant l'économie française.
- Création d'emplois dans le secteur de la défense et de l'aérospatiale.
- Développement technologique et innovation dans le domaine militaire.
- Renforcement des alliances avec les pays membres de l'OTAN.
- Faciliter la coopération internationale sur des enjeux de sécurité globale.
- Amélioration de la situation sécuritaire en Europe et dans le monde.
- Augmentation de la crédibilité diplomatique de la France.
- Plus grande influence française dans les négociations internationales.
- Meilleure protection des intérêts économiques français à l'international.
- Simplification et accélération des procédures administratives pour les Français à l'étranger.
- Amélioration du service aux citoyens français résidant à l'étranger.
- Facilitation de la mobilité des Français dans le monde.
- Renforcement de la présence française sur les marchés internationaux.
- Promotion de la langue et de la culture françaises à l'étranger.
- Développement de partenariats économiques avec les pays étrangers.
- Diffusion de valeurs démocratiques et de droits humains par la France.
- Contribution à la résolution des conflits internationaux pacifiquement.
- Renforcement du rôle de la France en tant que garante de la paix mondiale.



