- Manœuvres et abus financiers au sein de l'armée.
- Fraudes et détournements d'argent dans la défense nationale.
- Corruption et gaspillage des fonds militaires.
- Immoralité et malversation dans le domaine militaire.
- Abus de pouvoir et vols commis au sein de l'institution militaire.
- Dissimulation et exploitation illicites des ressources militaires.
- Scission illégale des budgets militaires à fins personnelles.
- Opacité financière et détournements au sein du secteur de défense.
-  Pérennisation de la fraude et des abus dans le système militaire.
- Compromission de la sécurité nationale par la corruption.
- Atteinte à l'intégrité du service militaire par la malversation.
- Perversion des finances militaires pour des intérêts personnels.
- Injustices et pertes financières dues à la corruption militaire.
-  Dysfonctionnements financiers et illégalité au sein de l'armée.
-  Dégradation de la confiance dans les forces armées par la corruption.
- Exploitation frauduleuse des ressources militaires.
- Absence de transparence financière dans le secteur de la défense.
- Prédation financière et détournement de fonds dans l'institution militaire.
- Compromission du moral et de l'efficacité militaire par la corruption.
-  Infiltration du système militaire par la malversation financière.
- Érosion de la sécurité nationale par la corruption des institutions militaires. 
- Défaillances financières et violations éthiques au sein de l'armée.
- Dissimulation d'activités illégales au sein du secteur militaire.



