- L'augmentation croissante des divisions au sein de la société.
- La fracture sociale s'aggrave de plus en plus.
- Un essor inquiétant des clivages entre les citoyens.
- Une société de plus en plus divisée et polarisée.
- Les disparités sociales deviennent de plus en plus profondes.
- L'accentuation des tensions au sein de la communauté.
- La montée du sentiment d'opposition et de discorde.
- Un clivage grandissant entre les différentes factions de la société.
- Des opinions divergentes qui s'écartent de plus en plus.
- Une division croissante des perspectives et des valeurs.
- L'émergence de camps opposés au sein de la population.
- La consolidation des positions antagonistes.
- La propagation d'une culture du conflit.
- Une polarisation accrue des opinions politiques et sociales.
- Un renforcement des barrières entre les différents groupes.
- L'amplification des désaccords et des divergences.
- La fragilisation des liens sociaux au fil du temps.
- La création de deux mondes distincts au sein de la société.
- Une augmentation de l'hostilité et du manque de compréhension mutuelle.
- Le développement d'un sentiment de méfiance généralisé.
- Un affaiblissement de la cohésion sociale.
- Des tensions sociales qui s'intensifient sans relâche.
- La persistance de divisions profondes au sein de la société.
- L'augmentation du nombre de conflits et d'oppositions. 



