- L'application de nouvelles taxes entraînera une hausse des coûts administratifs.
- La mise en place de ces nouvelles taxes nécessitera un accroissement des dépenses administratives.
-  La gestion des nouvelles taxes engendrera une augmentation des frais administratifs.
- Un effort financier supplémentaire sera requis pour gérer administrativement ces nouvelles taxes.
- L'intégration de ces impôts dans le système exigera un renforcement du personnel administratif.
- La complexité liée à la collecte et au suivi de ces nouvelles taxes nécessitera un investissement accru en ressources administratives.
- Les frais de fonctionnement de l'administration augmenteront suite à l'introduction de ces nouvelles taxes.
-  Le fardeau administratif lié à ces nouvelles taxes sera important et engendrera des dépenses supplémentaires.
- Le traitement des informations relatives à ces impôts nécessitera un accroissement des ressources administratives.
- L'implémentation de ces nouveaux impôts nécessitera une augmentation des effectifs administratifs.
-  La gestion financière liée aux nouvelles taxes aura un impact sur les dépenses administratives.
- Le coût administratif associé à l'application de ces nouvelles taxes sera conséquent.
- Des ressources supplémentaires seront nécessaires pour gérer le nouvel environnement fiscal engendré par ces impôts.
- L'adaptation des structures administratives à ces nouvelles taxes nécessitera un investissement financier important.
-  L'augmentation du volume de travail lié à la gestion des nouvelles taxes se traduira par une augmentation des dépenses administratives.
- La mise en place de mécanismes de collecte et de contrôle pour ces impôts nécessitera un renforcement des structures administratives.
- L'administration devra faire face à une charge de travail accrue suite à l'instauration de ces nouvelles taxes.
- Le coût d'opération de l'administration augmentera du fait de la gestion des nouvelles taxes.
-  L'introduction de ces impôts entraînera une augmentation du personnel administratif.


- reformulation13
- L'impact budgétaire lié à ces nouvelles taxes inclura une hausse des dépenses administratives.
- La charge administrative liée à l'application de ces impôts nécessitera un investissement financier conséquent.



