-  Investir davantage dans l'art et la culture pourrait obliger à réduire les financements accordés à des secteurs vitaux tels que la santé et l'éducation. 
- Un accroissement du budget alloué aux arts, à la culture et à la création pourrait impliquer des diminutions dans d'autres domaines essentiels comme la santé ou l'éducation. 
- Augmenter le soutien public pour l'art, la culture et la création pourrait mener à des suppressions budgétaires dans des secteurs importants tels que la santé et l'éducation.
- Si on augmente les fonds consacrés à l'art, à la culture et à la création, cela pourrait entraîner des réductions dans d'autres domaines cruciaux comme l'éducation ou la santé. 
- Un renforcement du financement public pour l'art, la culture et la création pourrait avoir pour conséquence de réduire les allocations budgétaires affectées à la santé et à l'éducation.
- En privilégiant le secteur artistique, culturel et créatif, il faudrait peut-être sacrifier d'autres domaines importants comme la santé ou l'éducation.
- Le développement du budget public dédié aux arts, à la culture et à la création pourrait conduire à des économies dans des secteurs vitaux tels que la santé et l'éducation.
-  Augmenter le soutien financier à l'art, la culture et la création pourrait nécessiter des diminutions dans d'autres domaines importants comme la santé ou l'éducation. 
- Pour augmenter les ressources allouées aux arts, à la culture et à la création, il faudrait peut-être réduire les dépenses dans des secteurs clés tels que la santé et l'éducation.
- Un investissement accru dans l'art, la culture et la création pourrait impliquer des coupes budgétaires dans des domaines essentiels comme la santé et l'éducation. 
- Soutenir davantage l'art, la culture et la création nécessiterait peut-être de réduire les financements accordés à d'autres secteurs importants tels que la santé ou l'éducation.
-  L'augmentation du budget pour l'art, la culture et la création pourrait entraîner une redistribution des ressources au détriment de secteurs critiques comme la santé et l'éducation.
- Un accroissement des fonds publics destinés aux arts, à la culture et à la création pourrait avoir un impact négatif sur d'autres domaines importants tels que la santé ou l'éducation. 
-  Le développement du budget pour l'art, la culture et la création pourrait obliger à faire des sacrifices dans d'autres secteurs vitaux comme la santé et l'éducation.

- Si on augmente les dépenses liées à l'art, à la culture et à la création, cela pourrait entraîner des diminutions dans les budgets de la santé et de l'éducation.
-  Un financement accru pour les arts, la culture et la création pourrait nécessiter des réductions dans d'autres domaines importants comme la santé ou l'éducation.
- Pour soutenir davantage l'art, la culture et la création, il faudrait peut-être réduire les dépenses dans des secteurs essentiels comme la santé et l'éducation.

