-  L'instauration d'un titre de séjour décennal privilégié.
- La mise en place d'une carte de résidence pour dix ans comme statut privilégié.
- Introduction d'un permis de séjour à long terme de dix ans. 
- Favoriser l'octroi d'un titre de séjour durable de dix années.
- Un nouveau système privilégiant une carte de séjour pour une période de dix ans.
-  Accorder une durée de résidence plus longue : dix ans comme statut privilégié.
- Développer un titre de séjour permanent de dix ans pour les résidents.
-  Proposer une carte de séjour à validité décennale comme option privilégiée.
- Transformer la carte de séjour en un document valide pendant dix ans.
- Intégrer une carte de séjour d'une durée de dix ans dans le système actuel.
- Privilégier l'octroi d'un permis de séjour valable dix ans.
-  Favoriser la sécurité et la stabilité avec une carte de séjour de dix ans.
- Un nouveau programme permettant aux résidents d'obtenir une carte de séjour de dix ans.
- Introduction d'une politique favorisant un titre de séjour décennal.
-  Définir dix ans comme durée minimale pour un permis de séjour privilégié.
- Augmenter la validité des cartes de séjour à dix ans.
- Remplacer les titres de séjour actuels par une carte valide pendant dix ans.
- La mise en place d'une carte de résidence durable de dix ans.
-  Simplifier le processus de renouvellement avec une carte de séjour pour dix ans.
-   Offrir aux résidents la possibilité d'obtenir une carte de séjour pour dix ans.
- Promouvoir l'intégration des nouveaux résidents avec une carte de séjour décennale. 


