-  Amélioration de la démocratie française par le biais du référendum initié par les citoyens au niveau législatif.
- Renforcer la participation citoyenne en France grâce à l'instauration du RIC (Référendum d'Initiative Citoyenne) législatif. 
-  Augmentation de la représentativité démocratique en France avec l'adoption du RIC législatif.
-  Stimuler le processus décisionnel français par l'intégration du RIC législatif.
-  Doter la démocratie française d'un outil de consultation citoyenne renforcée via le RIC législatif.
-  Émancipation des citoyens français par l'instauration d'un système de vote direct sur les lois.
-  Promouvoir une participation plus active des Français à la vie politique grâce au RIC législatif.
- Donner aux citoyens français davantage d'influence sur les décisions législatives en adoptant le RIC.
-   Renforcer le lien entre les élus et le peuple français par l'introduction du RIC législatif. 
-  Instaurer un système plus démocratique en France via l'intégration du RIC législatif au processus législatif.
- Permettre aux citoyens français de participer directement à la construction des lois via le RIC législatif.
-  Améliorer la transparence et l'accountabilité des institutions françaises grâce au RIC législatif. 
-  Égaliser les chances de participation citoyenne dans le processus législatif français avec le RIC. 
-  Renforcer l'esprit démocratique en France par l'instauration du vote direct sur les lois.
-  Donner aux citoyens français un rôle plus actif dans la définition des lois grâce au RIC législatif.
-  Promouvoir une démocratie participative en France via l'intégration du RIC législatif. 
-  Favoriser le dialogue entre les citoyens et leurs représentants par l'adoption du RIC législatif.
-   Encourager l'engagement citoyen en France à travers le mécanisme du RIC législatif.
-  Améliorer la représentativité des lois françaises grâce à la participation citoyenne via le RIC.
-   Rendre la démocratie française plus inclusive et efficace avec l'instauration du RIC législatif.
-  Élargir les canaux de participation politique en France par l'introduction du RIC législatif.



