- Augmentation du fossé de richesse entre les familles déjà aisées.
- Concentration excessive des richesses au sein des familles fortunées.
- Risque d'accentuation de la disparité de revenus entre les classes sociales.
- Peril d'une plus grande inégalité de patrimoine en faveur des familles riches.
-  Dangers d'un capitalisme qui favorise davantage les plus riches.
- Menace pour l'équité économique due à la concentration du bien-être financier.
- Augmentation disproportionnée des fortunes existantes au détriment des autres.
- Risque de création d'une éllite ultrariche s'enrichissant encore plus rapidement.
-  Préoccupation quant à une distribution inégale des gains économiques.
-  Danger d'un système économique qui perpétue la richesse des familles aisées.
- Menace pour l'égalité des chances face à un système favorisant les privilégiés.
-  Pertes de chances pour les individus issus de milieux modestes en raison de cette disparité.
- Risque d'une société où les inégalités socioéconomiques s'aggravent.
- Problème de justice sociale lié à l'accumulation excessive de richesse par certaines familles.
-  Perte de cohésion sociale due à un écart grandissant entre riches et pauvres.
- Menace pour la stabilité économique engendrée par une concentration excessive du capital.
-  Problématique d'inclusion sociale exacerbée par cette inégalité de revenus.
- Peril d'un système économique qui crée des disparités insalubres. 
-  Risque de marginalisation des classes les plus précaires face à cette évolution.
-   Danger de voir l'accès aux opportunités se restreindre pour les personnes défavorisées.
- Menace pour la démocratie et la justice sociale due à une concentration excessive du pouvoir économique.
-  Problème de représentation démocratique aggravé par un écart de richesse croissant.
-  Risque d'une société polarisée entre riches et pauvres.


