- Renforcer la souveraineté alimentaire française et diminuer sa dépendance aux importations.
- Augmenter la production agricole française pour réduire les besoins en aliments importés.
- Développer l'agriculture locale afin d'assurer une meilleure sécurité alimentaire nationale.
- Promouvoir une agriculture française plus performante et autonome.
- Réduire l'importation de produits alimentaires et renforcer le système alimentaire français.
- Favoriser la production intérieure pour diminuer la dépendance aux importations agricoles.
- Stimuler la croissance des secteurs agroalimentaires français pour garantir l'autosuffisance.
- Objectif : une France plus indépendante en matière d'approvisionnement alimentaire.
- Augmenter la capacité de production agricole française afin de limiter les importations.
- Développer un modèle alimentaire français plus résilient et indépendant des importations.
- Poursuivre une politique d'autosuffisance alimentaire à travers le renforcement de l'agriculture nationale.
- Accroitre la part des produits alimentaires français dans la consommation nationale.
- Favoriser l'économie circulaire en agriculture pour réduire les importations.
- Renforcer la chaîne alimentaire française et sa capacité à subvenir aux besoins nationaux.
- Soutenir l'innovation agricole pour une production locale plus efficace.
- Développer des filières agroalimentaires locales robustes et autonomes.
- Promouvoir une alimentation responsable et durable en privilégiant les produits français.
- Créer un système alimentaire français plus résilient aux chocs internationaux.
- Dépendance zéro : objectif d'une France autonome en matière alimentaire.
- Renforcer l'autonomie alimentaire française pour garantir la sécurité nationale.
- Augmenter la production locale afin de réduire la dépendance aux importations alimentaires.
- Prioriser l'agriculture française et ses produits pour une alimentation plus indépendante. 


