-  renforcement des dispositifs sécuritaires et opérationnels aux frontières terrestres et maritimes pour limiter les mouvements migratoires. 

- Mise en place d'une surveillance accrue des passages frontaliers terrestres et maritimes, accompagnée d'investissements dans la sécurité.

- Accroissement des moyens consacrés à la protection des frontières terrestre et maritime, afin de réguler le flux migratoire.
-  Intensification du contrôle aux points d'entrée terrestres et maritimes pour restreindre les migrations. 
- Augmentation des mesures de sécurisation des frontières terrestres et maritimes, en vue de gérer les flux migratoires.
- Développement d'un système de sécurité renforcé aux frontières terrestres et maritimes pour mieux contrôler les mouvements de population.
-  Investissements dans la sécurisation des zones frontalières terrestres et maritimes afin de limiter les migrations illégales.

- Renforcement des barrières physiques et des contrôles aux frontières terrestres et maritimes, en réponse à l'augmentation du flux migratoire.
-  Politiques d'austérité budgétaire axées sur le renforcement des infrastructures de sécurité aux frontières terrestres et maritimes.

- Adoption de mesures plus strictes pour contrôler les entrées terrestres et maritimes, avec une augmentation des dépenses en matière de sécurité.
- Augmentation du budget dédié à la surveillance et au contrôle des frontières terrestres et maritimes afin de restreindre les flux migratoires.
-  Augmentation des coûts liés à l'entretien et à la protection des frontières terrestres et maritimes pour mieux gérer les migrations.

- Investissements dans le renforcement des capacités de sécurité aux frontières terrestres et maritimes, avec une augmentation des dépenses d'entretien.
- Renforcement de la présence militaire et policière aux frontières terrestres et maritimes, afin de contrôler les mouvements migratoires. 
-  Développement d'une stratégie globale de sécurisation des frontières terrestres et maritimes, accompagnée d'un accroissement des coûts d'entretien.

 -  Mise en place de dispositifs technologiques avancés pour surveiller et contrôler les passages frontaliers terrestres et maritimes, avec une augmentation des dépenses associées.
- Augmentation des moyens humains et techniques déployés aux frontières terrestres et maritimes pour assurer un meilleur contrôle du flux migratoire.



