-  La prolifération de la corruption et du clientélisme impacte négativement l'exécution des projets.

- L'émergence croissante de pratiques corruptrices et clientelistes menace le bon déroulement des projets. 
- La corruption et le clientélisme s'intensifient, entraînant des dysfonctionnements dans la mise en œuvre des projets.
-  L'intégrité des projets est compromise par l'augmentation de la corruption et du favoritisme.
- Le succès des projets est entravé par une augmentation inquiétante de la corruption et du clientélisme.
- La fraude et le népotisme sapent la fiabilité de la mise en œuvre des projets. 
- Des pratiques corrompues et clientelistes engendrent des obstacles importants à l'exécution des projets.
-  L'éthique est bafouée dans la mise en œuvre des projets, alimentée par la corruption et le clientélisme.
- L'augmentation de la corruption et du favoritisme nuit à la réussite des projets.
- Les projets sont victimes d'une détérioration croissante due à la corruption et au clientélisme.

 - La mauvaise gouvernance, marquée par la corruption et le clientélisme, affecte gravement les projets.
- L'absence de transparence et l'enrichissement injustifié caractérisent la mise en œuvre des projets, alimentés par la corruption et le clientélisme. 
- Le financement des projets est détourné par la corruption et le clientélisme, menaçant leur réalisation.

- La confiance envers les acteurs impliqués dans la mise en œuvre des projets est érodée par la corruption et le clientélisme.


- Les objectifs des projets sont compromis par l'instauration d'un système corrompu et clientéliste.
- L'efficacité des projets est réduite à néant par la prolifération de pratiques corruptrices et clientelistes.

 - La justice est bafouée dans la mise en œuvre des projets, favorisant le clientélisme et la corruption.



