- Si le protectionnisme est poussé à l'extrême, cela pourrait engendrer des conflits commerciaux avec d'autres pays européens.
- Un protectionnisme excessif risque de créer des tensions commerciales entre les nations européennes.
- L'implantation d'un protectionnisme exacerbée pourrait conduire à des frictions commerciales au sein de l'Union européenne.
-  Une politique protectionniste agressive pourrait entrainer des désaccords commerciaux avec d'autres pays européens. 
- Un recours accru au protectionnisme risquerait de détériorer les relations commerciales avec les autres États membres de l'Europe.
- L'intensification du protectionnisme pourrait engendrer des différends économiques entre les pays européens.
- Un protectionnisme excessif pourrait mettre à mal le commerce existant entre les différents pays d'Europe.
- Le recours massif au protectionnisme pourrait mener à une escalade des tensions commerciales avec l'ensemble de l'espace européen.
- Une politique commerciale protectionniste poussée pourrait provoquer des frictions entre les États européens.
-  Si le protectionnisme est suralimenté, cela pourrait entrainer des conflits commerciaux importants au sein de l'Europe. 
- L'augmentation du protectionnisme pourrait causer des désaccords économiques sérieux avec d'autres pays européens.
- Un protectionnisme exacerbé risque de fragiliser les relations commerciales entre les nations européennes.
-  L’utilisation excessive du protectionnisme pourrait entraîner des disputes commerciales avec d'autres pays européens.
- Une politique protectionniste radicale pourrait engendrer des tensions économiques au sein de l'Union européenne. 
- Si le protectionnisme est intensifié, cela pourrait créer des obstacles commerciaux entre les pays européens.
- Un recours accru au protectionnisme risque de dégrader les relations commerciales avec d'autres États membres de l'Europe.
- L’augmentation du protectionnisme pourrait engendrer des désaccords économiques importants avec d’autres pays européens.
-  Le protectionnisme exacerbé pourrait mettre à mal le libre-échange au sein de l'espace européen.
-  Une politique commerciale protectionniste radicale risquerait de créer une fracture économique entre les pays européens. 
- Si le protectionnisme est poussé à son paroxysme, cela pourrait mener à des conflits commerciaux majeurs au sein de l’Europe.
- L’utilisation excessive du protectionnisme pourrait entraîner des tensions commerciales importantes entre les États membres européens.
- Une politique commerciale protectionniste exacerbée risque de fragiliser le marché unique européen.



