-  Absence de synchronisation entre les pouvoirs publics.
-  Manque d'harmonie entre les différentes institutions gouvernementales.
-  Dysfonctionnement des relations entre les branches de l'État.
-  Incohérence entre les actions des différents ministères.
-  Défaut de collaboration entre les acteurs politiques.
-  Fragilité du système de gouvernance en raison d'une communication défaillante.
-  Difficultés de coordination entre les organismes étatiques.
-  Isolation des instances gouvernementales.
-  Échec à créer une synergie entre les différents secteurs de l'État.
-  Manque de cohérence stratégique au niveau gouvernemental.
-  Défaillance du système de transmission des informations entre les branches de l'État.
-  Absence de concertation entre les acteurs politiques et administratifs.
-  Polarisation des institutions gouvernementales.
-  Conflit d'intérêts entre les différentes branches de l'État.
-  Séparation excessive entre les pouvoirs exécutif, législatif et judiciaire.
-  Problème de communication inter-institutionnelle.
-  Décentralisation excessive qui nuit à la coordination globale.
-  Manque de centralisation décisionnelle au sein de l'État.
-  Complexité du système institutionnel qui entrave la collaboration.
-  Incapacité des différentes branches de l'État à s'aligner sur les objectifs communs.
-  Absence d'un cadre clair pour la coordination entre les pouvoirs publics.
-  Déficit de leadership capable de fédérer les différents acteurs étatiques.
-  Manque d'implication mutuelle des instances gouvernementales.
-  Difficulté à parvenir à une prise de décision collective efficace.




