- Menacer de la tyrannie policière et répression accrue.

- Perte de libertés individuelles face à un État autoritaire.

- Augmentation du risque d'un régime totalitaire et oppressant.
- Détournement du pouvoir vers une police omnipotente et intrusive.
- Danger d'un État contrôlant la vie privée et les opinions.
- Pression croissante sur la société par des forces policières abusives.

- Surveillance accrue et contrôle social renforcé.
- Emergence d'une société policée et soumise à la peur.
- Erosion des droits fondamentaux face à une dictature sécuritaire.
- Consolidation du pouvoir autoritaire avec un arsenal policier accru. 
-  Dégagement de l'État envers la justice et les libertés civiles.

-  Prolifération d'une culture de la peur et de la répression.
- Dégradation progressive des libertés publiques face à une machine policière implacable.
- Passage progressif vers un régime totalitaire contrôlant tous les aspects de la vie.
-  Transformation du pays en un État policier, où le contrôle est absolu.

- Perte de l'autonomie individuelle et subordination aux directives policières.
-  Instabilité sociale et politique engendrée par la répression étatique.


