- Renforcer la protection en Europe et à travers le globe.
- Augmenter la sécurité dans le monde entier, y compris en Europe.
- Établir un environnement plus sécurisé pour les Européens et les populations mondiales.
- Améliorer la sûreté des citoyens européens et internationaux.
- Promouvoir une situation sécuritaire mondiale et européenne.
- Réduire les risques de violence et d'instabilité en Europe et dans le monde.
- Assurer la sécurité des individus, des communautés et des nations européennes et globales.
- Créer un environnement plus paisible et sécurisé pour tous en Europe et dans le monde.
- Éliminer les menaces à la sécurité en Europe et à l'échelle mondiale.
- Préserver la paix et la tranquillité en Europe et à travers le globe.
- Renforcer la vigilance et la prévention des risques sécuritaires en Europe et dans le monde.
- Garantir un cadre sécuritaire stable pour le développement économique et social en Europe et dans le monde.
- Développer des stratégies efficaces pour la sécurité en Europe et à l'international.
- Améliorer les systèmes de protection et de défense contre les menaces en Europe et dans le monde.
- Coopérer pour créer un environnement sûr et sécurisé en Europe et au niveau mondial.
- Promouvoir la sécurité collective en Europe et dans le monde entier.
- Élaborer des politiques publiques plus robustes en matière de sécurité en Europe et à l'échelle internationale.
- Investir dans les infrastructures de sécurité pour renforcer la protection en Europe et dans le monde.
- Renforcer les liens de coopération entre les États européens et internationaux en matière de sécurité.
- Favoriser une meilleure compréhension mutuelle et une collaboration accrue en matière de sécurité en Europe et dans le monde.
- Sensibiliser la population à l'importance de la sécurité en Europe et dans le monde.
- Éduquer les citoyens aux enjeux sécuritaires et promouvoir des comportements responsables en Europe et au niveau mondial.


