- La création d'une atmosphère hostile envers les étrangers.

- L'incitation à la méfiance et à l'anxiété face aux personnes venues d'ailleurs.

-  Favoriser une culture de crainte et de doute vis-à-vis des immigrés.

- Cultiver un climat anxiogène lié à la présence d'étrangers.

- Encourager la suspicion et la peur envers les populations étrangères.

- Nourrir un environnement dominé par la méfiance envers les étrangers.

-  Propager une ambiance hostile et insécure pour les immigrants.

-  Générer un sentiment de danger en association avec l'arrivée d'étrangers.

-  Instaurer un climat de peur et d'isolement des populations étrangères.

-  Sème le trouble et la division en ciblant les communautés étrangères.

-  Alimenter une vision négative et effrayante des étrangers.

-   Promouvoir un sentiment d'appréhension envers les personnes venues d'ailleurs.

- Permettre l'expansion de la peur et du ressentiment envers les immigrants.

- Amplifier la peur et le rejet envers les populations étrangères.

-  Propager la désinformation et alimenter des peurs irrationnelles envers les étrangers.

-   Favoriser une perception hostile et anxiogène des communautés étrangères.

-  Créer un climat de tension et de suspicion envers les immigrés.


- Encourager la stigmatisation et la discrimination envers les populations étrangères.
 - Renforcer les préjugés et les stéréotypes négatifs envers les étrangers. 
 -  Développer une culture de peur et d'exclusion envers les communautés étrangères.




