- La politique de prix minimum entraîne une crise agricole.
- Les prix support jugés artificiels engendrent une situation d'urgence dans le secteur agricole.
- L'intervention du marché pour fixer des prix bas a des conséquences désastreuses sur l'agriculture.
- Le système de fixation de prix plancher provoque un ralentissement économique dans le domaine agricole. 
- La manipulation des prix crée une instabilité chronique dans le secteur agricole.
- Les prix artificiellement élevés détruisent la viabilité économique de l'agriculture.
- L'instauration d'un plafond de prix entraîne une crise profonde dans l'industrie agricole.
- Le marché agricole est en proie à une crise due à un système de prix rigide et injuste.
- Les agriculteurs sont confrontés à une situation difficile suite à la mise en place de prix plancher excessifs.
- La fixation artificielle des prix menace le bon fonctionnement du secteur agricole.
- Une politique de soutien au prix crée un déséquilibre dans l'économie agricole. 
- Le système de protection des prix agricoles est source d'instabilité et de dysfonctionnement.
- L'intervention des pouvoirs publics sur les marchés agricoles a engendré une crise sans précédent.
- La distorsion des prix due à la politique gouvernementale affecte négativement le secteur agricole.
- Les prix plancher artificiels empêchent l'adaptation du marché agricole aux réalités économiques.
-  Le soutien excessif au prix agricole menace la compétitivité de ce secteur.
- Le système actuel de fixation des prix agricoles est irréaliste et nuisible à l'agriculture.
- L'artifice des prix plancher provoque un désastre pour les agriculteurs et l'économie.
- La manipulation du marché agricole par la fixation de prix nuit au développement durable.
- Les prix artificiellement fixés perturbent l'équilibre naturel du marché agricole.
- Le système actuel de soutien aux prix agricoles est inefficace et crée une dépendance perverse.


