-  Stimulation de l'emploi dans les domaines militaire et aéronautique.
- Augmentation des postes vacants dans le secteur de la défense et de l'aérospatial.
- Développement économique par la création d'emplois dans la sécurité nationale.
- Lutte contre le chômage grâce à des opportunités d'emploi dans l'industrie de la défense.
- Accélération de l'innovation technologique en générant des emplois dans les secteurs aéronautique et militaire.
-  Création de nouveaux métiers dans le domaine du savoir-faire stratégique.
- Renforcement du tissu industriel national par la promotion de l'emploi dans la défense et l'aérospatiale.
- Investissement dans l'avenir en développant des compétences et des emplois dans les secteurs clés de la défense et de l'aviation.
-  Favoriser l'insertion professionnelle dans un secteur porteur : la défense et l'aérospatial.
- Soutenir la croissance économique par la création d'emplois hautement qualifiés dans l'industrie de la défense.
- Développer des compétences stratégiques et générer de nouvelles opportunités d'emploi dans les secteurs clés.
-  Répondre aux besoins en main-d'œuvre qualifiée dans le domaine de la sécurité nationale.
-  Améliorer la compétitivité industrielle en stimulant l'emploi dans les domaines technologiques de défense et d'aérospatiale.
- Booster l'économie par des investissements ciblés sur la création d'emplois dans la défense et l'aérospatial.
- Promouvoir la souveraineté nationale en développant un secteur aéronautique et militaire prospère.
-  Stimuler l'innovation technologique et créer de nouveaux emplois qualifiés dans le domaine de la défense.
- Favoriser l'emploi durable dans les secteurs stratégiques de la défense et de l'aérospatial.
- Encourager l'investissement privé et public dans le développement d'emplois dans le secteur de la défense.
-  Développer des programmes de formation pour répondre aux besoins en main-d'œuvre qualifiée dans l'industrie aéronautique.
- Améliorer la sécurité nationale par le développement d'un tissu industriel solide dans les domaines de la défense et de l'aérospatiale.
- Créer une main-d'œuvre qualifiée et compétitive pour répondre aux défis du XXIe siècle.


