- Le gel des prix du repas universitaire pourrait affecter la variété et le niveau des mets servis. 
- Une fixation du tarif du repas étudiant pourrait conduire à une baisse de qualité des propositions culinaires.
- L'impossibilité d'augmenter les coûts du repas universitaire pourrait entraîner une diminution du standard des menus proposés.
- Si les prix des repas universitaires sont bloqués, la qualité des plats servis pourrait en pâtir.
- Le maintien du prix du repas étudiant pourrait obliger à réduire l'excellence des mets.
- Un plafonnement du coût du repas universitaire risque de se traduire par une dégradation des menus.
- L'instauration d'un prix fixe pour le repas universitaire pourrait mener à un allègement de la qualité des options alimentaires. 
- Limiter les revenus du service de restauration universitaire pourrait engendrer des menus moins savoureux.
- Le blocage du tarif du repas étudiant pourrait avoir un impact négatif sur la variété et l'appréciation des plats proposés.
- Une politique de prix stable pour le repas universitaire risque de compromettre la richesse et la finesse des menus.
- En cas de fixation du prix du repas étudiant, les étudiants pourraient se retrouver avec des menus moins appétissants.
- Le maintien d'un prix fixe pour le repas universitaire pourrait contraindre à simplifier les recettes et à réduire les ingrédients de qualité.
- Si les coûts du repas universitaire sont gelés, la diversité et l'originalité des plats pourraient être limitées.
- Un plafonnement du prix du repas étudiant pourrait entraîner une diminution des options alimentaires gourmandes.
- Le blocage du tarif du repas universitaire pourrait se traduire par un recul de la qualité et de l'attractivité des menus.
- La limitation des revenus du service de restauration universitaire risque d'avoir des conséquences sur la qualité des repas servis aux étudiants.
- En fixant le prix du repas universitaire, on pourrait s'exposer à des menus moins variés et moins savoureux.
- Le maintien d'un prix stable pour le repas étudiant pourrait conduire à une simplification des recettes et à une baisse de l'utilisation d'ingrédients frais.
- Un blocage des prix du repas universitaire pourrait affecter la capacité à proposer des menus innovants et gourmands.
- La fixation d'un prix fixe pour le repas universitaire risque de limiter les possibilités culinaires offertes aux étudiants.
- Si les coûts du repas universitaire sont bloqués, les plats pourraient manquer de saveur et d'originalité.
- Une politique de prix stable pour le repas universitaire pourrait entraîner des menus plus basiques et moins variés. 



