- Le coût des transports en commun augmente après l'inclusion de vélos et voitures partagés.
- Les tarifs des services de transport public augmentent suite à l'intégration de solutions de mobilité douces comme le vélo et la voiture en libre-service.
- Suite à l'ajout du vélo et de la voiture en libre-service, les billets de transport en commun deviennent plus chers.
- L'augmentation des prix pour les transports publics est liée à l'intégration des systèmes de vélos et voitures partagés.
- Le système de transport public voit ses tarifs augmenter suite à l'inclusion de services de location de vélos et de voitures.
- Les utilisateurs des transports en commun devront payer davantage après l'introduction de vélos et voitures en libre-service dans le réseau.
- La mobilité durable a un coût : les prix des transports publics augmentent avec l'intégration du vélo et de la voiture partagée.
- L'accès à des modes de transport écologiques comme le vélo et la voiture en libre-service se fera au prix d'une hausse des tarifs des transports en commun.
- L'élargissement du réseau de mobilité avec l'inclusion de vélos et voitures partagés entraîne une augmentation des coûts du transport public.
- La diversification des services de transport avec les vélos et voitures en libre-service est accompagnée d'une augmentation des prix pour les transports publics traditionnels.
- Le coût du voyage en commun augmente suite à la mise en place de solutions de mobilité collaborative comme le vélo et la voiture partagés.
- Les utilisateurs des transports publics devront s'adapter à une hausse des tarifs liée à l'intégration de services de partage de vélos et voitures.
- L'évolution du système de transport public vers une offre plus complète, avec des vélos et voitures en libre-service, se traduit par une augmentation des prix.
- Le financement de nouveaux services de mobilité comme le vélo et la voiture partagée impacte les tarifs des transports publics.
-  L'intégration de vélos et voitures en libre-service au sein du réseau de transport public entraîne une réévaluation à la hausse des tarifs.
- L'objectif d'une mobilité plus fluide et accessible se paie par une augmentation des prix pour les transports publics suite à l'inclusion de vélos et voitures partagés.
- La demande croissante pour des solutions de transport alternatives comme le vélo et la voiture en libre-service conduit à une adaptation des tarifs du transport public.
-  L'offre diversifiée de services de transport, désormais incluant le vélo et la voiture en libre-service, nécessite un ajustement des tarifs du transport public.
- Le coût du déplacement en commun est réévalué suite à l'introduction de vélos et voitures partagés dans le système de transport.


