- Augmentation des coûts d'énergie pour les ménages et les entreprises en raison de la construction de nouveaux réacteurs nucléaires.
- Perte d'emplois dans les secteurs polluants si la transition vers une économie sans carbone est trop rapide.
- Dépendance accrue à l'uranium, un combustible nucléaire non renouvelable et potentiellement dangereux.
-  Difficultés à trouver des main-d'œuvre qualifiées pour construire et exploiter les nouveaux réacteurs nucléaires.
- Risque d'accidents nucléaires malgré les avancées technologiques.
- Augmentation du prix de l'alimentation en raison des prix planchers par filière.
- Réticence des agriculteurs à adopter les nouvelles pratiques agro-écologiques.
- Coûts élevés de mise en place des prix rémunérateurs pour les agriculteurs.
- Difficultés à trouver des alternatives au plastique jetable dans certains secteurs d'activité.
-  Augmentation des coûts pour les entreprises qui doivent adapter leurs horaires de travail en période de canicule.
- Risque de discrimination contre les travailleurs exposés à la chaleur si l'adaptation des horaires de travail n'est pas appliquée uniformément.
- Diminution de la production agricole en raison de la réduction des pesticides, avec un impact sur la sécurité alimentaire.
-  Augmentation des prix des produits alimentaires en raison de la diminution de la production agricole.
- Perte de biodiversité si les pratiques agricoles agro-écologiques ne sont pas appliquées correctement.
- Augmentation du coût de l'énergie pour les ménages et les entreprises en raison de la suppression progressive du plastique jetable.
- Complexité de mise en place et gestion des systèmes de leasing social pour les véhicules électriques.
- Risque de non-adhésion des Français aux programmes de leasing social pour les véhicules électriques.
-  Inégalités d'accès à l'électricité dans les zones rurales.
- Dépendance technologique accrue avec la promotion massive des véhicules électriques.
- Problèmes de gestion des batteries usagées des véhicules électriques.


