- Le secteur immobilier pourrait subir une contraction due à l'augmentation de l'impôt sur la fortune et aux changements relatifs à l'impôt sur les successions, conduisant potentiellement à un ralentissement des transactions immobilières.
- L'allègement fiscal sur le patrimoine familial risque d'impacter négativement le marché immobilier, qui pourrait voir une diminution significative du nombre de transactions.
- La hausse de l'impôt sur la fortune et les modifications de l'impôt sur succession pourraient refroidir le marché immobilier et freiner les opérations immobilières.
- Les nouvelles mesures fiscales concernant la richesse et les successions pourraient engendrer un ralentissement du secteur immobilier, avec une baisse attendue des transactions.
- L'augmentation des taxes sur les biens immobiliers et les héritages pourrait dissuader les investisseurs et entraîner un fléchissement du marché immobilier.
- Le contexte fiscal défavorable, marqué par l'accentuation de l'impôt sur la fortune et la modification de l'imposition des successions, pourrait avoir un impact négatif sur le secteur immobilier.
- Les nouvelles dispositions fiscales pourraient décourager les transactions immobilières en raison d'un coût accru lié à la possession et au transfert de biens.
- Une potentielle diminution des échanges immobiliers est envisagée suite aux changements apportés à l'impôt sur la fortune et à celui sur les successions.
- L'évolution du marché immobilier pourrait être influencée négativement par les nouvelles mesures fiscales, notamment l'augmentation de l'impôt sur la fortune et la modification de l'imposition des successions.
- Le secteur immobilier risque une stagnation du fait de la hausse des impôts sur la fortune et les changements relatifs à l'impôt sur succession.
- L'augmentation des taxes sur le patrimoine et les successions pourrait engendrer un refroidissement du marché immobilier, avec une diminution anticipée du nombre de transactions.
-  Le contexte fiscal actuel, marqué par l'accentuation de l'impôt sur la fortune et la modification de l'imposition des successions, risque d'avoir un impact négatif sur le secteur immobilier.
- L'augmentation de l'impôt sur la fortune et les modifications fiscales relatives aux successions pourraient freiner l'activité immobilière.
- Le marché immobilier pourrait connaître une baisse du dynamisme suite à l'intensification des taxes sur la richesse et les héritages.
- Les nouvelles mesures fiscales concernant la richesse et les successions pourraient avoir un effet négatif sur le secteur immobilier, entraînant potentiellement une diminution des transactions.
- La hausse de l'impôt sur la fortune et les changements liés à l'impôt sur succession risquent d'impacter négativement le secteur immobilier, conduisant à un ralentissement des opérations immobilières.
- Le contexte fiscal actuel, caractérisé par une augmentation de l'impôt sur la fortune et la modification de l'impôt sur les successions, pourrait engendrer un fléchissement du marché immobilier.
- Une potentielle diminution des transactions immobilières est envisagée suite aux nouvelles dispositions fiscales concernant la richesse et les successions.
- Les changements fiscaux relatifs à la fortune et aux successions pourraient entraîner une baisse de l'activité immobilière, avec une réduction du nombre de transactions.



