- Éliminer les disparités salariales entre hommes et femmes.
- Réduire le fossé salarial entre genres.
- Promouvoir l'égalité salariale homme-femme.
- Combattre la discrimination salariale fondée sur le sexe.
- Assurer une rémunération équitable en fonction du travail accompli, indépendamment du genre.
- Briser les barrières salariales liées au genre.
- Atteindre l'équité salariale pour tous les individus, quel que soit leur sexe.
- Mettre fin à la différence de paye entre hommes et femmes pour un même travail.
- Veiller à ce que les femmes reçoivent le même salaire que les hommes pour des tâches équivalentes.
- Lutter contre l'injustice salariale liée au genre.
- Créer un environnement de travail équitable en termes de rémunération.
- Promouvoir la parité salariale dans tous les secteurs d'activité.
- Établir une rémunération juste et équitable pour toutes les professions, indépendamment du sexe.
- S'engager à éliminer les disparités salariales entre hommes et femmes.
- Garantir un accès égal aux opportunités de carrière et à la rémunération adéquate.
- Favoriser l'égalité des chances en matière de salaire et d'avancement professionnel.
- Développer des politiques qui favorisent l'équité salariale.
- Encourager les entreprises à adopter des pratiques salariales équitables.
- Réaliser une meilleure répartition des rôles de genre dans le monde du travail, avec une rémunération équitable.
- Promouvoir la transparence salariale et lutter contre les discriminations.
- Donner aux femmes la même valeur que les hommes en matière de rémunération.
- S'assurer que l'égalité entre les sexes se reflète également dans les salaires.
- Éliminer les biais salariaux liés au genre.


