- L'aide financière accordée aux entreprises impacte le niveau de la dette publique. 
- Les subventions et aides des gouvernements augmentent le fardeau financier national.
- La situation budgétaire est fragilisée par les dépenses publiques liées aux soutiens aux entreprises.
- Les injections d'argent dans l'économie d'entreprise contribuent à l'accroissement de la dette publique.
- Le soutien financier aux acteurs économiques a un impact sur le niveau de dette nationale. 
- La politique d'aide aux entreprises entraîne une augmentation des obligations publiques.
-  Les aides et subventions aux sociétés augmentent le déficit budgétaire. 
- L’intervention financière publique au profit des entreprises pèse sur la dette publique.
- Les transferts d'argent vers les entreprises influencent négativement la situation de la dette publique.
- Le recours à des mesures financières de soutien pour les entreprises a une conséquence sur le niveau de la dette.
- Le financement public des entreprises contribue à l'augmentation du stock de dette.
- L'endettement public s'accroît suite aux subventions et aides accordées aux sociétés. 
- Les dépenses publiques liées aux soutiens aux entreprises impactent négativement la situation financière publique.
- La politique de soutien à l'économie d'entreprise augmente le poids de la dette publique.
-  Les financements publics pour les entreprises contribuent à l'augmentation du volume de la dette publique.
- Les aides et subventions aux entreprises entraine un accroissement des obligations publiques. 
- L’aide financière apportée aux entreprises a un effet sur la croissance de la dette publique. 
- Le soutien financier public aux entreprises influence négativement le niveau de dette nationale.
-  La situation budgétaire est affectée par les dépenses liées aux aides et subventions aux entreprises.


