- Augmentation de la capacité d'achat des familles.
- Amélioration du pouvoir d'achat des consommateurs.
- Renforcement de la richesse disponible pour les ménages.
- Accroissement des ressources financières des foyers.
- Plus grande autonomie financière des familles.
-  Meilleure situation économique des ménages.
- Augmentation du niveau de vie des particuliers.
- Optimisation de la solvabilité des familles.
- Élargissement des possibilités d'achat pour les citoyens.
-  Stimulation des dépenses des consommateurs.
- Accroissement du pouvoir d'achat des individus.
- Amélioration de l'équilibre financier des ménages.
- Renforcement de la capacité d'achat des habitants.
- Augmentation de la valeur d'achat des familles.
- Facilitation des achats pour les foyers.
- Consolidation du pouvoir économique des citoyens.
-  Augmentation des ressources disponibles pour les consommateurs.
- Élargissement des possibilités financières des ménages.
-  Amélioration de la situation financière des familles.
- Augmentation de l'aisance financière des particuliers.
-  Stimulation des dépenses des particuliers.
- Renforcement de la capacité d'achat des personnes.
-  Optimisation du pouvoir d'achat des citoyens. 



