-  L'accroissement de l'indépendance financière des administrations locales.
- Augmentation de la capacité des collectivités territoriales à se subvenir financièrement.
- Renforcer le pouvoir d'autofinancement des entités locales.
- Donner plus de ressources financières aux communes, départements et régions.
- Décentraliser les finances publiques en faveur des collectivités locales.
- Accroître l'autonomie budgétaire des territoires.
-  Promouvoir la gestion financière autonome des communes.
- Assurer une meilleure maîtrise des dépenses par les collectivités territoriales.
- Augmenter les moyens financiers à disposition des localités.
- Permettre aux communes d'être plus indépendantes financièrement.
- Développer l'autonomie économique des collectivités territoriales.
-  Offrir davantage de liberté financière aux administrations locales.
- Stimuler la prospérité financière des régions et départements.
- Donner aux collectivités territoriales les moyens de financer leurs projets.
- Renforcer la capacité d'autofinancement des communes, départements et régions.
- Encourager l'autonomie budgétaire des territoires. 
- Augmenter la part des recettes fiscales revenant aux collectivités locales.
-  Favoriser une meilleure gestion financière locale.
- Redonner aux collectivités territoriales le pouvoir sur leurs finances.
- Promouvoir la responsabilisation financière des administrations locales.
- Donner plus d'autonomie budgétaire aux communes, départements et régions.
- Permettre une meilleure appropriation des ressources financières par les territoires.
-  Assurer un financement local plus stable et durable.



