-  Le secteur nucléaire fait face à un manque de personnel compétent pour l'installation de nouveaux réacteurs. 

- Il existe un risque de pénurie de travailleurs qualifiés nécessaires à la construction de futurs réacteurs nucléaires.
- La construction de nouveaux réacteurs nucléaires pourrait être freinée par le manque de main-d'œuvre expérimentée.

- Le besoin en personnel qualifié pour les nouvelles constructions nucléaires menace de devenir criant.
-  Le secteur nucléaire se heurte à un défi majeur : trouver des professionnels qualifiés pour la construction de nouveaux réacteurs. 
- La pénurie de compétences risque d'entraver le développement du parc nucléaire.
- L’essor du nucléaire est menacé par le manque de techniciens et d'ingénieurs qualifiés.

- Le secteur ne dispose pas d'assez de travailleurs compétents pour construire les nouveaux réacteurs nucléaires. 
- La construction des nouveaux réacteurs nucléaires dépendra de la disponibilité d'un personnel qualifié adéquat. 
- L'industrie nucléaire fait face à un manque criant de main-d'œuvre spécialisée pour les projets futurs.

- Le développement du parc nucléaire risque d'être ralenti par le manque de travailleurs qualifiés.
- Trouver des ingénieurs et techniciens compétents est crucial pour la construction des nouveaux réacteurs nucléaires.
- La pénurie de personnel qualifié pourrait entrainer un retard dans le programme de construction de nouveaux réacteurs.

- Un manque de main-d'œuvre experte menace la réalisation des projets de construction nucléaire. 
- Le secteur nucléaire risque de subir des retards en raison du manque de personnel compétent pour les nouvelles constructions.
- L’augmentation de l’offre d’énergie nucléaire dépendra de la disponibilité d’une main-d'œuvre qualifiée adéquate.

- La construction de nouveaux réacteurs nucléaires nécessite une main-d'œuvre spécialisée qui pourrait être difficile à trouver. 
- Le manque de personnel qualifié représente un obstacle majeur pour le développement du nucléaire.


