- La croissance des disparités sociales est alimentée par une distribution inégale des biens.
- Les inégalités sociales s'aggravent à cause d'une répartition injuste de la richesse.
- L'augmentation des écarts sociaux est due à une allocation disproportionnée des ressources.
- Une répartition inéquitable des richesses contribue à l'essor des inégalités sociales.
- La concentration des richesses amplifie les divisions sociales.
- Les disparités socioéconomiques s'accentuent en raison d'une distribution de la fortune inégalitaire.
- L'inégalité économique est un facteur déterminant de l'augmentation des fractures sociales.
-  Le déséquilibre dans la répartition des biens engendre une exacerbation des inégalités sociales.
- La polarisation sociale est accentuée par un partage inéquitable de la richesse.
- Une redistribution imparfaite des richesses alimente les disparités sociales.
- Les écarts sociaux se creusent du fait d'une allocation inégale des ressources financières.
- L'accès inégal aux biens et services contribue à l'aggravation des inégalités sociales.
- La concentration de la richesse au sommet de la pyramide sociale accentue les inégalités.
- Une distribution inéquitable des revenus est un moteur de l'accroissement des disparités sociales.
- Les divisions sociales sont exacerbées par une répartition injuste des richesses.
- L'inégalité économique est un facteur aggravant des tensions sociales.
-  Une redistribution mal équilibrée des biens et services contribue à la montée des inégalités.
- Le fossé entre les riches et les pauvres s'accroît en raison d'une distribution inégale des richesses.
- Une allocation disproportionnée des ressources provoque une augmentation des inégalités sociales.
- La croissance des écarts sociaux est liée à une répartition injuste de la fortune.
- Les disparités socioéconomiques sont amplifiées par un partage inéquitable des revenus. 


