- L'effondrement des normes sociales et culturelles au sein des établissements pénitentiaires.
- La détérioration du tissu social et culturel des prisons.
- Le déclin de l'environnement socioculturel dans les prisons.
- Un climat social et culturel délétère en prison.
- La perte de valeurs et d'identité culturelle dans les centres pénitentiaires.
- L'érosion des fondements sociaux et culturels des prisons.
- La transformation négative de l'environnement socioculturel en milieu carcéral.
- Le bouleversement des structures sociales et culturelles au sein des prisons.
- Un environnement social et culturel hostile dans les lieux de détention.
- La fragilisation du lien social et culturel au sein des prisons.
- La disparition progressive des valeurs et traditions culturelles en prison.
- L'impact négatif sur le cadre social et culturel des détenus.
- La crise sociale et culturelle qui touche les prisons.
- Un climat d'exclusion et de dévalorisation dans les établissements pénitentiaires.
- La perversion du tissu social et culturel des lieux de confinement.
- Le désengagement social et culturel des prisonniers.
- L'absence de respect des valeurs sociales et culturelles en prison.
- Le manque d'intégration socioculturelle des détenus.
- Un environnement propice à la violence et à l'isolement au sein des prisons.
- La dégradation du bien-être social et culturel des détenus.
- L'effacement de l'identité culturelle des prisonniers.
- Une prison marquée par le désordre social et culturel.
- Un milieu carcéral appauvri socialement et culturellement.


