-  Réviser le pacte budgétaire pour une économie plus équitable.
- Adapter le pacte de stabilité budgétaire en faveur d'une justice économique accrue.
- Renouveler le pacte de stabilité budgétaire afin de promouvoir une meilleure répartition des richesses.
- Reformuler le cadre budgétaire pour favoriser un système économique plus juste.
-  Améliorer le pacte de stabilité budgétaire pour une économie plus équitable et inclusive.
-  Ajuster le pacte budgétaire afin d'atteindre une plus grande justice économique.
- Redéfinir les règles du pacte de stabilité budgétaire en vue d'une économie plus juste.
- Moderniser le pacte de stabilité budgétaire pour un modèle économique plus équitable.
-  Transformer le pacte de stabilité budgétaire pour une meilleure distribution des revenus.
- Rendre le pacte de stabilité budgétaire compatible avec une économie plus juste.
-  Mettre à jour le pacte de stabilité budgétaire pour refléter les enjeux d'une économie équitable.
- Modifier le pacte de stabilité budgétaire pour un système économique plus humain.
-   Réaffirmer l'importance du pacte de stabilité budgétaire avec une perspective d'équité économique.
-  Revoir le pacte de stabilité budgétaire pour garantir une croissance économique juste et durable.
-  Adapter le pacte de stabilité budgétaire aux réalités d'une économie plus équitable.
-   Repenser le pacte de stabilité budgétaire dans un contexte de justice sociale.
-   Renforcer les principes d'équité économique au sein du pacte de stabilité budgétaire.
-  Promouvoir une meilleure répartition des richesses à travers la réforme du pacte de stabilité budgétaire.
-  Transformer le pacte de stabilité budgétaire en un outil pour l'égalité économique.
-   Créer un environnement économique plus juste grâce à une révision du pacte de stabilité budgétaire.


