-  Menace de déclin économique pour les entreprises des territoires d'outre-mer.
- Perte potentielle du pouvoir concurrentiel des entreprises situées en Outre-mer.
- Risque d'un ralentissement économique pour les entreprises hors métropole.
- Affaiblissement du dynamisme économique des entreprises des DOM.
-  Dangers de délocalisation et de concurrence exacerbée pour les entreprises ultramarines.
- Dégradation de la performance compétitive des entreprises en Outre-mer.
- Incertitudes économiques pesant sur le succès des entreprises d'Outre-mer.
- Perte de part de marché pour les entreprises situées hors métropole.
- Risque de fragilisation du tissu économique des territoires d'outre-mer.
- Diminution de l'attractivité économique des entreprises ultramarines.
-  Vulnérabilité accrue des entreprises des DOM face aux fluctuations économiques mondiales.
- Déclin potentiel de la productivité et de l'innovation dans les entreprises d'Outre-mer.
- Menace pour la croissance économique durable des entreprises ultramarines.
- Perte de compétitivité susceptible d'entraver le développement économique en Outre-mer.
- Fragilisation du secteur économique des territoires d'outre-mer face à une concurrence mondiale accrue.
- Dégradation du niveau de vie et réduction des opportunités économiques pour les habitants des DOM.
- Risque de fermeture d'entreprises et de perte d'emplois dans les territoires ultramarins.
-  Détérioration du climat des affaires en Outre-mer.
- Augmentation des difficultés financières des entreprises situées hors métropole.
- Déstabilisation de l'économie locale des DOM. 


