- Si le RSA est utilisé comme critère pour valider les trimestres de retraite, cela pourrait décourager les individus à accepter un emploi stable.
- Augmenter la valeur du RSA pour le rendre éligible aux trimestres de retraite risquerait d'encourager l'apathie professionnelle.
- L'utilisation du RSA comme facteur déterminant pour les trimestres de retraite pourrait freiner l'entrée dans le marché du travail.
- Faire dépendre des trimestres de retraite de la valeur du RSA pourrait désintéresser les gens à travailler activement.
- Un système qui valorise le RSA comme critère pour les pensions pourrait entraver la recherche d'un emploi stable. 
- Si le montant du RSA était un facteur d'attribution des trimestres de retraite, cela pourrait réduire l'envie d'avoir un travail permanent.
- L'intégration d'une activité professionnelle stable pourrait être moins attractive si le RSA permettait d'accéder aux pensions.
- La valorisation du RSA comme indicateur pour les trimestres de retraite risque d'affaiblir l'incitation à travailler.
- Un système qui accorde des avantages en fonction de la valeur du RSA pourrait décourager l'insertion professionnelle.
- Le lien entre le RSA et les trimestres de retraite pourrait freiner l'aspiration à une carrière stable.
- L'utilisation du montant du RSA comme critère pour les pensions pourrait créer un cercle vicieux où l'emploi devient moins attractif.
- Si le RSA était considéré comme équivalent à un travail, cela pourrait décourager la recherche d'un emploi réel.
- Une telle mesure risquerait de transformer le RSA en une alternative au travail stable. 
- Le système actuel pourrait être remis en question si le RSA devenait un moyen de valider les trimestres de retraite.
- La valorisation du RSA comme critère pour les pensions pourrait conduire à une baisse de l'engagement envers le travail salarié.
- L'attribution des trimestres de retraite en fonction de la valeur du RSA pourrait créer une dépendance vis-à-vis des allocations sociales.
- Si le RSA devenait un substitut au travail, cela aurait des conséquences néfastes sur l'économie et la société.
- Un tel système pourrait encourager le chômage et freiner l'insertion professionnelle. 
- L'utilisation du RSA comme critère pour les trimestres de retraite pourrait engendrer une dégradation du marché du travail.
- Le lien entre le RSA et les pensions pourrait créer des inégalités dans l'accès au système de retraite.


