- Augmentation de la pression fiscale sur les entreprises et les ménages à revenus élevés, pouvant freiner l'investissement et la consommation.
- Risque d'une augmentation des inégalités si les mesures sociales ne sont pas correctement ciblées et gérées.
- Ralentissement économique potentiel dû à l'augmentation des cotisations sociales et aux nouvelles taxes sur certains revenus.
- Complexification du système fiscal, potentiellement difficile à comprendre et à mettre en œuvre pour les contribuables.
- Difficulté à trouver un équilibre entre la promotion de la justice sociale et la nécessité de préserver l'attractivité du pays pour les investissements étrangers.
- Risque de désengagement des citoyens face à un processus politique perçu comme trop complexe et distant.
- Perte d'efficacité des institutions si la proportionnelle conduit à une multiplication des partis politiques et à une instabilité gouvernementale accrue.
- Décentralisation potentiellement inefficiente si les régions manquent de ressources ou d'expertise pour gérer leurs propres affaires.
- Risque de populisme et de décisions précipitées prises par un référendum d'initiative citoyenne (RIC) mal conçu.
- Augmentation des coûts de fonctionnement de l'État avec la création d'un nouveau système politique et institutionnel.
- Dégradation de la qualité des services publics si les fonds sont réaffectés vers la réforme du système politique.
- Menace à la stabilité constitutionnelle si le processus de transition vers une 6e République est mal géré.
- Risque d'une augmentation des tensions sociales si les mesures de sécurité ne sont pas accompagnées d'un effort social et économique plus large.
- Augmentation des coûts liés à l'implémentation de la police de proximité, sans garantie d'efficacité accrue.
- Réduction de la flexibilité du système judiciaire avec le maintien de toutes les gendarmeries.
- Risque de survenance de conflits entre forces de sécurité et population en cas de mauvaise gestion des opérations.
- Augmentation du coût du personnel et du matériel pour les unités spécialisées (narcotrafic, délinquance financière, etc.).
- Risque d'une augmentation des actes de corruption si la lutte contre les réseaux mafieux n'est pas efficace et transparente.
- Dégradation de l'image du pays à l'étranger en cas de mauvaise gestion des crises sécuritaires.
- Augmentation des dépenses publiques sans garantie d'un impact positif sur la sécurité des citoyens.
- Perte de confiance dans les institutions si les promesses de sécurité ne sont pas tenues.


