- La redistribution des pouvoirs de l'État pourrait engendrer une dégradation du niveau de service public dans certaines zones. 
- Une décentralisation accrue du pouvoir politique pourrait mener à une baisse de la qualité des services publics dans certaines régions. 
- Si l'État se désengage, les prestations publiques pourraient s'amener dans certaines zones. 
- Le transfert de responsabilités aux collectivités locales pourrait entrainer une diminution de la qualité des services publics dans certaines régions.
- Une déconcentration excessive de l'État risquerait de compromettre la qualité des services publics dans certaines parties du territoire.
- L'autonomie accrue des régions pourrait conduire à un standard moindre de service public dans certaines zones. 
- Le découplage entre l'État central et les collectivités locales pourrait engendrer une disparité dans la qualité des services publics.
- La décentralisation pourrait avoir un impact négatif sur la qualité des services publics dans certaines régions.
- Une redistribution des compétences à des niveaux inférieurs d'administration pourrait entraîner une diminution de la qualité des services publics dans certaines zones. 
- Le transfert de l'autorité vers les régions pourrait mener à une baisse de la qualité des services publics dans certaines parties du territoire. 
- La déconcentration de l'État pourrait engendrer un manque d'équité dans la prestation des services publics. 
- Une meilleure autonomie des régions pourrait entraîner une disparité dans la qualité des services publics.
- L'éloignement de l'État central pourrait mener à une dégradation du service public dans certaines zones.
- Le désengagement de l'État central pourrait avoir un impact négatif sur la qualité des services publics. 
- La diffusion des responsabilités pourrait engendrer une hétérogénéité dans la qualité des services publics.
- Une déconcentration plus importante de l'État pourrait mener à des différences notables dans la qualité des services publics.
- Le transfert du pouvoir aux régions pourrait entraîner une baisse globale de la qualité des services publics dans certaines zones. 
-  Le relâchement des contrôles étatiques pourrait engendrer un niveau de service public moindre dans certaines régions.
- Une déconcentration excessive de l'État pourrait conduire à une inégalité dans l'accès aux services publics.
- Le partage du pouvoir avec les régions pourrait entraîner une baisse de la qualité des services publics dans certaines zones. 


