- Perte de postes dans les industries vertes et durables.

- Déclin des emplois liés aux énergies propres et à l'environnement.
-  Chômage accru dans le secteur de la transition écologique.
- Diminution des opportunités d'emploi dans les énergies renouvelables et la protection environnementale.
- Impact économique négatif sur les secteurs verts. 

- Dégradation du marché du travail dans le domaine de l'énergie durable.
- Récession dans les entreprises engagées dans la lutte contre le changement climatique.

-  Effet domino de licenciements dans les secteurs écologiques.
- Crise de l'emploi dans les industries vertes et durables.

- Diminution des investissements dans le secteur de l'écologie, entraînant une perte d'emplois.
- Baisse du recrutement dans les entreprises engagées dans le développement durable.


 -  Ralentissement économique affectant les secteurs verts et renouvelables. 
- Désinvestissement dans l'économie verte, impactant la création d'emplois.

- Perte de valeur dans les entreprises écologiques, conduisant à des licenciements.
- Réduction du nombre d'opportunités professionnelles dans le secteur de la transition écologique.

-  Fluctuations défavorables du marché du travail pour les professionnels engagés dans l'environnement.


- Déséquilibre économique entre secteurs traditionnels et énergies renouvelables. 

- Incertitudes sur l'avenir des emplois liés à la protection de l'environnement.
 - Dégradation des perspectives d'emploi dans les industries vertes.



