- La baisse de compétitivité économique nationale devient un défi face à l'ouverture et la libéralisation des régimes économiques étrangers. 

- Le dynamisme économique des pays à régime libéral menace notre capacité à rivaliser sur la scène mondiale.

- Notre économie subit une dégradation de son pouvoir concurrentiel par rapport aux nations adoptant des politiques plus libérales.

- La liberté économique accrue pratiquée dans d'autres pays exacerbe le manque de compétitivité de l'économie nationale.

- Le modèle économique moins répressif des pays voisins nous place à un handicap face à leurs performances.

- L'absence de mesures libérales entrave la compétitivité de notre économie par rapport aux modèles plus ouverts.

- Les régimes économiques plus libres offrent un avantage concurrentiel significatif que nos structures actuelles ne peuvent égaler.

- Le manque d'ouverture économique compromet notre capacité à rivaliser avec les pays adoptant des politiques plus flexibles.

-  Notre économie peine à suivre le rythme de développement des nations bénéficiant d'une libéralisation accrue.

- La rigidité de notre système économique nous empêche de profiter pleinement des opportunités offertes par un marché globalisé. 

- La compétitivité nationale est menacée par la dynamique libérale qui anime l'économie mondiale.

- Le fossé se creuse entre notre économie et les économies plus libres, impactant notre capacité à prospérer sur le plan international.


- Les régimes économiques libéralisés présentent un défi majeur pour la compétitivité de notre nation.

- La rigidité économique nationale compromet notre position face aux pays adoptant des stratégies libérales.

- Le manque d'adaptation du modèle économique national menace notre place dans une économie mondialisée et libérale.


- L'ouverture économique accrue favorise le dynamisme des pays voisins, accentuant le handicap de l'économie nationale.

-  L'absence d'une politique économique plus flexible nuit à la compétitivité de notre nation face aux modèles libéraux.



