- Diminution de l'autonomie individuelle et accroissement du pouvoir d'État.
- Limitation des droits individuels et consolidation du contrôle gouvernemental.
- Contrôle étatique accru et perte de liberté personnelle.
- Élargissement de la surveillance et restriction des libertés civiles.
- Renforcement de l'autorité publique et réduction de l'autonomie citoyenne.
- Augmentation de la coercition étatique et diminution de l'espace d'action individuel.
- Consolidation du pouvoir central et érosion des libertés fondamentales.
- Expansion du contrôle gouvernemental et suppression de l'indépendance individuelle.
- Régulation accrue et perte de liberté individuelle.
- Concentration du pouvoir et réduction de la démocratie participative.
- Déclin de l'autodétermination et montée du paternalisme étatique.
- Affaiblissement des droits individuels et renforcement de la domination publique.
- Remplacement du libre arbitre par la surveillance et le contrôle.
- Diminution de l'espace public et augmentation du pouvoir coercitif.
- Transparence réduite et influence accrue de l'État sur les citoyens.
- Concentation du pouvoir décisionnel et marginalisation des individus.
- Éroision des libertés fondamentales et consolidation de la dictature administrative.
- Surveillance omniprésente et restriction des choix individuels.
- Restriction de la dissidence et promotion d'une société conformiste.
- Contrôle étatique sur l'information et manipulation de la réalité.
- Censure et limitation de la liberté d'expression.
- Élimination du débat public et imposition d'un seul point de vue.
- Suppression des droits civils et politiques et imposition d'un ordre social totalitaire.



