- Renforcer la perception positive de la France à l'étranger. 
- Améliorer le rayonnement international de la France.
- Boostér l'image internationale de la France.
- Augmenter la popularité de la France sur la scène mondiale.
- Rehausser la réputation de la France auprès des autres nations.
- Affirmer davantage la présence positive de la France à l'international.
- Favoriser une image plus favorable de la France dans le monde.
- Rétablir une meilleure perception de la France à l'échelle globale.
- Améliorer la considération accordée à la France par les autres pays. 
- Développer un sentiment d'appréciation pour la France à travers le globe.
-  Renforcer le prestige et l'influence de la France sur la scène internationale.
- Donner une image plus attractive de la France aux yeux du monde.
- Construire une vision plus positive de la France à l'international. 
-  Propager des impressions positives sur la France à travers le monde.
- Promouvoir une représentation favorable de la France dans les médias internationaux.
- Influencier positivement l'opinion mondiale sur la France.
- Réinventer l'image de la France pour un public international plus large.
- Créer une image moderne et dynamique de la France à l'international. 


