- Les petites et moyennes entreprises (PME) peinent à prospérer en présence de structures monopoles publiques. 
- Le développement des PME est entravé par la domination des monopoles publics.
- La concurrence déloyale des monopoles publics freine l'expansion des PME.
- Face aux monopoles publics, les PME rencontrent des obstacles majeurs à leur croissance.
- L'existence de monopoles publics nuit au développement des PME. 
- Le pouvoir excessif des monopoles publics empêche la croissance des PME.
- Les PME pâtissent du monopole public sur certains marchés.
- Les structures monopoles publiques constituent un handicap pour l'essor des PME.
- L'influence disproportionnée des monopoles publics entrave le développement des PME.
- Le modèle de marché dominé par les monopoles publics est préjudiciable aux PME.
-  Le poids des monopoles publics pèse sur la dynamique de croissance des PME.
- Les monopoles publics étouffent l'innovation et la compétitivité des PME.
- La présence de monopoles publics crée un environnement hostile au développement des PME.
- Le marché, saturé par les monopoles publics, offre peu d'opportunités aux PME.
-  Le monopole public empêche une concurrence saine qui favorise le développement des PME.
- L'absence de véritable compétition face aux monopoles publics limite la croissance des PME.
- Les PME sont confrontées à un environnement économique défavorable en raison des monopoles publics.
- Le marché dominé par les monopoles publics réduit l'espace d'action des PME.
- La structure monopoliste publique entrave l'accès des PME aux ressources et marchés. 
-  Les monopoles publics constituent une barrière à l'entrée pour les PME. 
- L'existence de monopoles publics freine la diversification économique et la prospérité des PME.



