-  Incitation au retour des agents publics aux DOM.
-  Attirer les fonctionnaires d'État vers les Outre-mer.
-  Favoriser le retour des cadres de l'État aux territoires d'outre-mer.
-  Stimuler la présence des fonctionnaires français en Outre-mer.
-   Renforcer l'engagement des agents publics dans les DOM.
-  Encourager la mobilité professionnelle vers les Outre-mer pour les fonctionnaires.
-  Promouvoir une diaspora publique favorable aux territoires d'outre-mer.
-  Remettre en avant les opportunités de carrière en Outre-mer pour les fonctionnaires.
-   Faciliter le retour des agents publics originaires des DOM.
-  Redonner un attrait aux administrations locales dans les DOM grâce à l'arrivée de fonctionnaires.
-  Développer un environnement plus favorable au travail des fonctionnaires en Outre-mer.
-   Améliorer la représentation des fonctionnaires français dans les DOM.
-  Soutenir le développement économique et social des DOM via l'implication des fonctionnaires.
-  Renforcer les liens entre la métropole et les DOM grâce à une présence accrue de fonctionnaires.
-  Permettre une meilleure prise en compte des réalités locales par les administrations publiques d'Outre-mer.
-   Favoriser un dialogue plus constructif entre les fonctionnaires et les populations des DOM.
-  Promouvoir une administration publique locale plus proche des besoins des habitants des DOM.
-   Assurer une meilleure gestion des ressources humaines dans les administrations des DOM.


- Créer un programme d'incitation pour attirer les fonctionnaires vers les Outre-mer.
- Développer des formations spécifiques pour préparer les fonctionnaires au travail en Outre-mer. 



