- La suppression des réserves stratégiques pourrait entraîner une augmentation des pénuries de médicaments.
- L'élimination des stocks d'urgence médicamenteux risque d'aggraver les problèmes de pénurie.
- Le manque de stocks prévisionnels de médicaments pourrait mener à une augmentation des pénuries. 
- La suppression des réserves stratégiques augmentera la vulnérabilité face aux pénuries de médicaments.
- Sans stocks de sécurité, le risque de pénuries de médicaments va s'accroître.
- L’absence de stocks d'urgence médicamenteux pourrait entraîner une augmentation significative des pénuries.
- La disparition des réserves stratégiques aura un impact négatif sur la disponibilité des médicaments. 
- Les médicaments pourraient devenir plus rares en cas de suppression des stocks préventifs.
- Le risque de pénurie de médicaments est amplifié par la réduction des stocks stratégiques.
-  Le manque de stocks d'urgence rendra les approvisionnements en médicaments plus fragiles.
- L'absence de réserves stratégiques pourrait entraîner une crise dans l'accès aux médicaments.
- La suppression des stocks préventifs risque de créer des ruptures d'approvisionnement en médicaments. 
- Le système pharmaceutique sera plus vulnérable à la pénurie sans stocks stratégiques.
-  La sécurité d'approvisionnement en médicaments est menacée par l'élimination des stocks stratégiques.
-  L’élimination des réserves stratégiques de médicaments augmentera les risques de crises sanitaires.
- Le risque d'indisponibilité des médicaments sera plus élevé sans stocks d'urgence.
- Sans stocks de sécurité, la disponibilité des médicaments sera menacée.
- La suppression des stocks stratégiques aura un impact négatif sur l'accès aux soins. 
-  La pénurie de médicaments pourrait devenir un problème plus fréquent avec la suppression des stocks prévisionnels.
- Le système de santé sera moins résilient sans réserves stratégiques de médicaments.
- L’absence de stocks d’urgence médicamenteux mettra à l'épreuve les systèmes de santé.



