- Les divisions sociales et politiques s'accentuent à cause de désaccords sur le principe du droit d'asile absolu.
- Des tensions croissantes séparant les citoyens en raison de différends concernant l'accès aux droits fondamentaux pour tous, y compris les arrivants récents.
- La société est marquée par une montée des conflits entre ses membres à cause de divergences sur le concept du droit au sol universel.
- L'harmonie sociale est menacée par des désaccords importants et enflammés concernant l'attribution des droits fondamentaux à tous les habitants, sans distinction.
-  Les relations entre citoyens se détériorent suite à des débats houleux sur la reconnaissance universelle des droits à la résidence et aux services publics.
- L'accès aux ressources et aux protections sociales devient un terrain de conflit majeur au sein de la société. 
- Des divisions profondes émergent en raison de controverses quant à l'étendue du droit fondamental au territoire pour tous les individus.
-  La cohésion sociale est fragilisée par des tensions croissantes liées à l'interprétation et à l'application du principe d'égalité universelle des droits.
- Les disparités sociales s'aggravent, alimentées par des disputes passionnées sur le droit fondamental au sol pour chaque personne.
- La société traverse une période de tension exacerbée par des divergences profondes concernant la notion d'inclusion et de protection des droits universels.
- Des clivages sociaux se creusent à cause de débats houleux sur l'application du principe "droit du sol intégral" à tous les résidents. 
- La polarisation sociale augmente en raison de controverses sur l'octroi de droits fondamentaux à toutes les personnes, indépendamment de leur origine.
- Des discordes importantes menacent la paix sociale et politique suite à des divergences sur le principe du droit du sol universel pour tous.
- Les relations sociales sont mises à rude épreuve par des tensions grandissantes liées aux interprétations différentes du "droit du sol intégral".
- L'esprit de tolérance et de solidarité est terni par des conflits croissants autour du concept d'accès équitable aux droits fondamentaux.
- Des craintes grandissantes concernant l'impact du "droit du sol intégral" alimentent les divisions sociales et politiques. 
- La société se fracture en raison de désaccords profonds sur la définition et la mise en œuvre du "droit du sol intégral".
-  Des tensions internes éclatent, exacerbant les conflits entre les citoyens autour du concept du droit du sol pour tous.
- Les divergences d'opinion concernant le "droit du sol intégral" engendrent des frictions sociales et politiques considérables.
- Le dialogue social est entravé par des désaccords persistants sur l'étendue du "droit du sol intégral".


