- Le regroupement des services publics aux villes pourrait intensifier le phénomène de désertification rurale.
- La centralisation des services publics dans les agglomérations pourrait exacerber la disparition des populations rurales. 
-  L'accent mis sur les centres urbains pour l'accès aux services publics risquerait d'amplifier le désœuvrement du monde rural.
- Si les services publics se concentrent exclusivement en ville, cela pourrait aggraver la fuite des habitants des zones rurales.
- Une tendance à concentrer les services publics dans les villes pourrait accélérer le phénomène de dépeuplement des campagnes. 
- L'orientation des services publics vers les centres urbains serait un facteur aggravant de la ruralisation inverse.
- La prédominance des services publics en milieu urbain pourrait conduire à une érosion accrue du tissu rural.
-  La concentration des services publics dans les villes risque d'accroître le creusement entre l'urbain et le rural.
-  Le développement inégal des services publics, favorisant les centres urbains, pourrait aggraver la marginalisation des zones rurales.
- Une politique publique centrée sur les agglomérations risquerait de laisser à la marge les populations rurales en matière d'accès aux services. 
- L’attraction des villes par l’offre de services pourrait paradoxalement contribuer au déclassement du monde rural.
- Si les services publics se tournent vers les centres urbains, le monde rural risque de se retrouver délaissé.
- La concentration des services publics dans les villes pourrait accentuer la disparité entre les espaces urbains et ruraux. 
-  L’éloignement géographique des services publics du monde rural pourrait entraîner une dégradation de son niveau de vie.
- La ségrégation spatiale des services publics en faveur des centres urbains serait un obstacle au développement durable du territoire.
- Une politique publique qui privilégie les villes pour ses services risquerait de creuser davantage le fossé entre urbain et rural. 
- Si l'accès aux services publics est limité aux zones urbaines, cela pourrait engendrer un cycle vicieux de désertification rurale.
-  L’absence d’investissement dans les services publics ruraux pourrait amplifier le processus de désenclavement des campagnes.
- Une concentration du tissu économique et social vers les villes pourrait entraîner une fuite massive du monde rural. 
- L’accent mis sur les centres urbains pour l’accès aux services publics risquerait de favoriser un urbanisme anarchique.


