- La possibilité d'épisodes de tensions sociales et politiques.
-  Le danger d'instabilité sociale et politique.
-  L'augmentation des risques de conflits collectifs et géopolitiques.
-  Une probabilité accrue de discorde sociale et politique.
-  La menace potentielle de troubles sociaux et politiques.
-  La susceptibilité à l'émergence de conflits sociaux et politiques.
-  Le risque inhérent aux divisions sociales et politiques.
- L'existence d'un environnement propice aux tensions sociales et politiques.
- La vulnérabilité face à des conflits sociaux et politiques.
-  L'apparition possible de situations conflictuelles au niveau social et politique. 
- Le potentiel d'instabilité sociale et politique.
- La fragilité du contexte social et politique.
- La susceptibilité accrue aux tensions sociales et politiques.
-  Le risque élevé de conflits sociaux et politiques.
- L'incertitude quant à la stabilité sociale et politique.
-  La possibilité d'escalade des tensions sociales et politiques.
- Le danger récurrent de conflits sociaux et politiques.
-  L'existence d'un climat social et politique tendu. 
- La propension au développement de conflits sociaux et politiques.
-  Le risque inévitable des divisions sociales et politiques.
- L'apparition probable de situations conflictuelles.
- Le besoin d'anticiper les risques de conflits sociaux et politiques.
- La nécessité de maintenir la stabilité sociale et politique.


