- La coopération antiterroriste mondiale pourrait être mise à mal par une union avec Israël incertaine.
-  Le combat contre le terrorisme international risque de s'affaiblir suite à un partenariat instable avec Israël.
- Une alliance potentiellement fragile avec Israël pourrait entrainer une diminution de l'efficacité du combat antiterroriste mondial.
- Le renforcement de la lutte contre le terrorisme est menacé par une relation ambivalente avec Israël.
-  Le succès de la guerre contre le terrorisme international peut être compromis par une coopération instable avec Israël.
- L'efficacité des efforts internationaux contre le terrorisme pourrait être réduite par un partenariat fragile avec Israël.
- Une alliance peu solide avec Israël pourrait saper les actions coordonnées menées contre le terrorisme mondial.
- La lutte mondiale contre le terrorisme risque de perdre en force si la relation avec Israël reste incertaine.
- Un lien fragile avec Israël pourrait affaiblir la capacité à lutter efficacement contre le terrorisme international.
- Le combat contre le terrorisme international pourrait être compromis par un partenariat instable avec Israël.
- La sécurité mondiale est menacée par une alliance potentiellement fragilisée avec Israël dans la lutte antiterroriste.
-  L'efficacité de la coopération internationale contre le terrorisme dépendrait d'une alliance solide avec Israël.
-  Le succès des opérations antiterroristes pourrait être compromis par un partenariat instable avec Israël.
- Une relation fragile avec Israël risque de nuire à l'effort mondial de lutte contre le terrorisme.
- Le combat contre le terrorisme international pourrait être entravé par une coopération incertaine avec Israël.
-  Le manque d'unité entre les forces antiterroristes et Israël pourrait engendrer des défaites face au danger mondial.
- L'alliance stratégique avec Israël dans la lutte contre le terrorisme risque de se révéler fragile.
- Une alliance instable avec Israël pourrait entraver les efforts internationaux visant à éliminer le terrorisme.
-  Le succès de la stratégie mondiale antiterroriste dépendra en grande partie d'une coopération solide avec Israël.
- L'incertitude entourant l'alliance avec Israël fragilise la lutte mondiale contre le terrorisme.
- Un partenariat fragile avec Israël pourrait saper les efforts déployés pour lutter contre le terrorisme international. 



