- Une intensification de l'implication gouvernementale peut engendrer une complexité administrative excessive et inefficace.
- Un accroissement des pouvoirs publics risque de conduire à une bureaucratie lourde et peu performante. 
- L'expansion de l'action étatique pourrait mener à un système bureaucratique rigide et mal adapté.
- Une plus grande intervention gouvernementale peut engendrer une prolifération de la bureaucratie, inefficace et obtrusive.
- L'augmentation du rôle de l'État peut avoir pour conséquence une augmentation de la complexité administrative et un ralentissement des processus décisionnels. 
- Un accroissement des fonctions étatiques peut favoriser l'émergence d'une administration lourde et peu agile.
- Une plus grande implication du gouvernement pourrait entraîner un engorgement administratif et une diminution de l'efficacité.
- Le développement accru de la sphère publique risque de créer un système bureaucratique complexe et inefficace. 
- L'expansion des pouvoirs gouvernementaux peut engendrer une surcharge administrative et une diminution de la fluidité des processus.
- Une intensification de l'action étatique pourrait conduire à une bureaucratie rigide et incapable de s'adapter aux besoins évolutifs.
-  L'augmentation du rôle de l'État peut créer un système administratif lourd et engorgé, pénalisant ainsi l'efficacité globale. 
- Un accroissement des interventions gouvernementales risque de complexifier les structures administratives et d'entrainer une perte de temps et d'énergie. 
-  Une plus grande présence de l'État dans la vie publique peut engendrer un système bureaucratique complexe et difficile à naviguer.
- L'expansion du pouvoir étatique pourrait mener à une prolifération des procédures administratives, rendant les processus longs et fastidieux.
- Un accroissement des fonctions publiques risque de créer un engorgement administratif et de ralentir l'efficacité globale. 
- Une intensification de l'action gouvernementale peut engendrer une administration rigide et peu réactive aux besoins changeants. 
-  Le développement accru de la sphère publique pourrait mener à une complexification excessive des procédures administratives.
- Une plus grande implication du gouvernement risque d'accroitre la lourdeur administrative et de freiner l'initiative individuelle. 


