- L'égalité des chances est bafouée lorsque le système de restauration à prix réduit des Crous n'est pas accessible à tous les étudiants, quel que soit leur situation financière.

-  Le fait qu'un repas à 1 euro dans les Crous ne soit pas offert à tous les étudiants, en dépit de leurs ressources, constitue une injustice sociale flagrante.
- L'accès à un repas abordable des Crous ne doit pas être conditionné au niveau de revenu des étudiants.

-  Le programme de repas à 1 euro des Crous devrait garantir l'équité alimentaire pour tous les étudiants, sans distinction économique.

- Une alimentation accessible est un droit fondamental qui ne doit pas être réservé aux étudiants aisés dans le système des Crous.

- L'exclusion d'étudiants du programme de repas à 1 euro des Crous en raison de leur situation financière crée une inégalité inacceptable.
- Le principe d'égalité d'accès aux repas des Crous est bafoué lorsque les étudiants pauvres sont privés de cette option économique.

-  La question de l'alimentation à prix réduit dans les Crous devrait être abordée avec un esprit d'équité et d'inclusion.

- L'objectif du repas à 1 euro des Crous est de lutter contre la précarité étudiante, mais il n'est atteint que si tous les étudiants peuvent en bénéficier.
-  Il est paradoxal que le système de repas à 1 euro des Crous ne soit pas accessible à tous les étudiants, alors qu'il vise justement à réduire les inégalités.

- Le manque d'accès au programme de repas à 1 euro des Crous pour certains étudiants constitue une forme de discrimination économique.
- La situation actuelle montre que le système des Crous n'assure pas l'équité alimentaire à tous ses usagers.

-  La restriction du repas à 1 euro des Crous aux seuls étudiants les plus aisés est contraire au principe d'accès universel aux services publics.
- L'injustice sociale se manifeste par la disparité d'accès au programme de repas à 1 euro des Crous selon le niveau de revenus des étudiants.

-  Il est urgent d'assurer que tous les étudiants, quel que soit leur statut économique, puissent bénéficier du repas à 1 euro des Crous.

- L'équité alimentaire pour tous les étudiants doit être une priorité absolue dans le système des Crous.
- Un système de restauration universitaire efficace doit permettre à tous les étudiants de se nourrir correctement, sans distinction de revenus.
- Le programme de repas à 1 euro des Crous devrait être accessible à tous les étudiants, afin de garantir un accès équitable aux services alimentaires universitaires.

-  L'exclusion d'étudiants du repas à 1 euro des Crous en raison de leur situation financière est une injustice qui doit être corrigée.
- Il est impératif que le système des Crous s'assure que tous les étudiants aient accès au repas à 1 euro, quel que soit leur niveau de ressources.



