- Sensibilisation écologique accrue dans les territoires d'outre-mer.
- Éveil environnemental des populations des Outre-mer.
- Promotion d'une conscience écosystémique au sein des DOM-TOM.
- Développement d'une approche durable et responsable en matière environnementale dans les régions françaises d'Outre-mer.
- Renforcer la sensibilisation à l'environnement dans les territoires ultramarins français.
- Intégration de valeurs écologiques dans les sociétés des Outre-mer.
- Éducation environnementale accrue dans les îles et départements d'outre-mer.
-  Cultiver une conscience écologique durable au sein des populations des Outre-mer.
- Favoriser la protection de l'environnement dans les territoires français d'Outre-mer.
- Promouvoir une cohabitation harmonieuse entre les humains et la nature en Outre-mer.
-  Augmenter la prise de conscience environnementale dans les régions ultramarines françaises.
- Impulser une démarche écologique responsable au niveau des départements et régions d'outre-mer.
- Encouragements à des pratiques écologiques responsables dans les territoires d'Outre-mer.
- Développer un engagement collectif envers la protection de l'environnement dans les Outre-mer.
-  Construire une culture écologique solide dans les territoires ultramarins français.
- Favoriser l'adoption de modes de vie durables en Outre-mer.
- Inculquer des valeurs écologiques aux générations futures des Outre-mer.
- Éclairer le public sur les enjeux environnementaux spécifiques des Outre-mer.
-  Sensibiliser à la fragilité des écosystèmes des îles et territoires d'outre-mer.
- Promouvoir l'innovation écologique dans les régions ultramarines françaises.
- Développer une économie circulaire durable en Outre-mer.



