- Le développement d'un programme de surveillance gouvernementale plus extensif.
- L'instauration d'une surveillance étatique accrue.
-  L'expansion du système de surveillance mis en place par l'État.
- La mise en place d'un dispositif de contrôle étatique plus important.
- Le renforcement des moyens de surveillance à l'échelle nationale.
- Augmenter la portée du système de surveillance gouvernemental.
- L'intensification du contrôle exercé par le gouvernement sur ses citoyens.
- La création d'un réseau de surveillance étatique plus large.
- L'élargissement des capacités de surveillance de l'État.
- Le déploiement d'une infrastructure de surveillance étatique plus sophistiquée.
-  Le recours à des technologies plus avancées pour la surveillance étatique.
- La consolidation du pouvoir de surveillance de l'Etat.
- L'intensification des efforts de surveillance gouvernementaux.
- Une augmentation des dispositifs de surveillance mis en place par le gouvernement.
- Le développement d'un système de contrôle étatique plus pénétrant.
- L'adoption de mesures de surveillance plus strictes par l'État.
- L'implantation d'un système de surveillance gouvernementale omniprésent.
-  La mise en œuvre d'une politique de surveillance étatique plus active.
- La création d'un dispositif de surveillance étatique centralisé.
- Le développement d'un cadre juridique pour une surveillance étatique accrue.
- L'utilisation des données personnelles pour des fins de surveillance étatique.
- Le renforcement du contrôle des informations par le gouvernement.


