-  Augmenter la souveraineté énergétique française et diminuer l'reliance aux combustibles fossiles.
- Atteindre une plus grande autonomie énergétique en France et limiter le recours au pétrole et au gaz.
- Assouplir la dépendance énergétique française envers les énergies fossiles.
- Développer les sources d'énergie propres pour renforcer l'indépendance énergétique du pays.
-  Favoriser la transition énergétique vers des alternatives aux combustibles fossiles en France. 
- Renforcer la sécurité énergétique de la France en réduisant sa dépendance aux énergies fossiles.
- Diversifier les sources d'énergie de la France afin de réduire sa vulnérabilité énergétique.
- Se libérer du contrôle des importations énergétiques en développant des sources alternatives en France.
- Promouvoir une énergie française plus propre et moins dépendante des combustibles fossiles.
- Diminuer l'empreinte carbone de la France en réduisant sa consommation d'énergies fossiles.
-  Objectiver un mix énergétique français plus durable, indépendant des énergies fossiles.
- Développer les capacités énergétiques internes pour une meilleure autonomie française.
- Soutenir l'innovation et les technologies propres pour réduire la dépendance aux combustibles fossiles en France.
- Poursuivre la stratégie de diversification énergétique afin d'affranchir la France de son reliance sur les énergies fossiles. 
-  Miser sur le développement durable des ressources énergétiques françaises.
-  Promouvoir une économie française moins vulnérable aux fluctuations du marché des énergies fossiles.
- Développer un système énergétique français plus résilient et autonome.
- S'engager dans une démarche d'indépendance énergétique pour la France, en limitant l'utilisation des combustibles fossiles.
- Renforcer la sécurité énergétique de la France par la réduction de sa dépendance aux énergies importées. 
-  Favoriser une production énergétique française diversifiée et durable.
- Assurer la pérennité de l'approvisionnement énergétique français en réduisant l'impact des combustibles fossiles.


