-  L'érosion des liens commerciaux avec la Russie et les nations non alignées sur les sanctions.
- Un affaiblissement des relations économiques avec la Russie et d'autres acteurs indépendants.
- La détérioration du commerce entre la France et la Russie ainsi que d'autres pays non impliqués dans les sanctions.
- L'afflux de tensions commerciales envers la Russie et les États non alignés sur les sanctions.
- Diminution des échanges économiques avec la Russie et autres acteurs hors cadre des sanctions.
- Un recul des relations économiques avec la Russie, un acteur majeur hors du consensus sanctionnaire.
-  Des obstacles croissants aux relations commerciales avec la Russie et d'autres nations qui ne soutiennent pas les sanctions. 
- La rupture progressive des liens économiques avec la Russie et les États non associés aux sanctions.
- Un contexte tendu marqué par une dégradation des rapports commerciaux avec la Russie et des acteurs tiers non impliqués dans le dispositif sanctionnaire.
-  La fragmentation des échanges économiques avec la Russie et d'autres acteurs indépendants du consensus international. 
- L'éloignement économique de la Russie et des pays qui ne suivent pas les sanctions internationales.
- La déconnexion commerciale entre la France, la Russie et les nations non alignées sur les sanctions.
-  Une tendance à la ségrégation économique entre la France, la Russie et les acteurs tiers non sanctionnés.
- Une rupture progressive des liens commerciaux avec la Russie et des partenaires non associés aux mesures restrictives internationales.
- La mise à distance de la Russie et des pays hors du consensus sanctionnaire sur le plan économique.
-  Une situation d'échauffement économique entre la France, la Russie et les acteurs indépendants des sanctions internationales. 
-  La limitation des échanges commerciaux avec la Russie et les États qui ne s'alignent pas sur les restrictions imposées.
- Un climat économique tendu marqué par l'affaiblissement des relations avec la Russie et d'autres acteurs hors du cadre sanctionnaire.
- L'isolement économique de la Russie et des pays non associés aux sanctions internationales.
-  Un contexte d'incertitude économique lié à la dégradation des liens commerciaux avec la Russie et les acteurs tiers indépendants. 
- La fragilisation des relations économiques entre la France, la Russie et les nations non engagées dans le dispositif sanctionnaire.


