- augmentation du poids des dépenses publiques et de la charge fiscale pour subventionner les nouvelles initiatives sociales 

-  l'accroissement du déficit public et l'instauration de nouveaux impôts afin d'appuyer la mise en place de programmes sociaux inédits.

- financement des politiques sociales par un relèvement des taxes et une augmentation du passif budgétaire.

- pour soutenir les nouveaux programmes sociaux, une augmentation du montant des impôts est envisagée, ainsi qu'une aggravation du déficit public.

- l'accroissement de la dette publique et l'augmentation des impôts s'imposent pour financer les nouvelles mesures sociales.

- mise en place de nouvelles initiatives sociales financées par un redressement fiscal et une augmentation du déficit budgétaire.
- financement accru des programmes sociaux via une hausse des impôts et un besoin plus important d'emprunts publics.
- l'objectif d'améliorer le bien-être social passe par une augmentation des impôts et une intensification du déficit public. 

- pour financer de nouveaux programmes sociaux, il est nécessaire de recourir à une augmentation des impôts et d'un accroissement de la dette publique.

-  l'instauration de nouvelles mesures fiscales et l'augmentation du déficit public sont nécessaires pour subventionner les nouvelles initiatives sociales.
- soutien aux programmes sociaux via un renchérissement fiscal et une croissance du passif budgétaire.


-  la création de nouveaux programmes sociaux se heurte à la réalité d'un besoin accru de financement, engendré par une hausse des impôts et une aggravation du déficit public.

-   l'extension du spectre des programmes sociaux implique nécessairement un accroissement des impôts et du poids de la dette publique.
-  le développement de nouvelles politiques sociales nécessite un effort financier important, soutenu par une augmentation des impôts et un recours accru à l'emprunt.
- pour financer les ambitions sociales, il faut envisager une hausse des impôts et une augmentation du déficit public.

- financement des programmes sociaux via une augmentation du poids fiscal et une intensification de la dette publique.
-  l'expansion des programmes sociaux nécessite une adaptation du cadre financier, caractérisée par une augmentation des impôts et un accroissement du déficit budgétaire.
- l'accès à de nouveaux services sociaux dépendra d'une reconfiguration du système fiscal, impliquant une augmentation des impôts et une augmentation de la dette publique.


- le financement des programmes sociaux s'appuie sur un jeu complexe d'impôts et de dépenses publiques, conduisant potentiellement à un accroissement du déficit.
- pour garantir l'efficacité des nouveaux programmes sociaux, il est essentiel de mettre en place une politique fiscale adéquate, impliquant une augmentation des impôts.


