-  L'intolérance envers les musulmans et les étrangers est en augmentation.
- La xénophobie et le racisme ciblant les musulmans et les immigrants se renforcent.
- On assiste à une hausse du préjugé et de la discrimination contre les musulmans et les populations immigrées.
- Les discours haineux envers les musulmans et les immigrants sont de plus en plus fréquents.
- La société devient de plus en plus hostile aux musulmans et aux immigrants.
- Le climat social s'aggrave pour les musulmans et les personnes immigrantes.
-  La peur et la méfiance envers les musulmans et les immigrants grandissent.
- L'exclusion et l'oppression des musulmans et des immigrants augmentent.
- Les préjugés anti-musulmans et anti-immigrants se propagent davantage.
- La violence et la discrimination à l'égard des musulmans et des immigrants sont en hausse. 
-  Les communautés musulmanes et immigrantes font face à une intensification de la persécution.
-  La montée du racisme et de l'intolérance menace les musulmans et les immigrants.
- La situation devient plus difficile pour les musulmans et les personnes issues de l'immigration.
- Les droits des musulmans et des immigrants sont menacés par la discrimination croissante.
- Un climat d'injustice s'installe à l'encontre des musulmans et des populations immigrées.
- L'accès aux opportunités et aux ressources est limité pour les musulmans et les immigrants.
- La marginalisation des musulmans et des immigrants se poursuit. 
-  La société devient moins inclusive envers les musulmans et les personnes immigrantes.
- Les musulmans et les immigrants sont victimes d'une discrimination systémique.
- La diversité est menacée par l'augmentation de la xénophobie et du racisme.


