- La dépendance au transport public limite l'indépendance des jeunes.
- Les jeunes sont moins autonomes car ils reposent sur le système de transports publics.
- L'accès aux transports en commun entrave la liberté de mouvement des adolescents. 
- Le besoin d'utiliser les transports en commun restreint les possibilités des jeunes.
- La jeunesse se retrouve plus dépendante à cause du manque d'autonomie offert par les transports collectifs.
- L'utilisation fréquente des transports publics nuit à l'indépendance des jeunes.
- La mobilité limitée due aux transports publics impacte négativement l'autonomie des jeunes.
- Les jeunes sont moins libres car ils sont tributaires du système de transport public.
- Le manque d'options de déplacement individuelles affecte la capacité d'action des jeunes.
- L'reliance sur les transports en commun freine le développement de l'autonomie chez les adolescents.
- La jeunesse perd en autonomie à cause de sa dépendance aux transports publics.
-  L'accès restreint aux moyens de transport personnels limite l'indépendance des jeunes.
- Les jeunes sont moins capables de s'affranchir grâce à la nécessité d'utiliser les transports en commun.
- Le système de transport public entrave le développement de l'autonomie chez les adolescents.
- La dépendance aux transports collectifs nuit à la liberté d'action des jeunes.
- L'utilisation fréquente des transports publics rend les jeunes moins autonomes.
- Les jeunes sont plus vulnérables car ils dépendent du système de transport public.
- Le manque d'options de déplacement indépendantes affecte l'autonomie des jeunes. 
- La jeunesse est entrave dans son développement par la dépendance au système de transport public.
- L'accès aux transports publics peut nuire à l'indépendance des jeunes.
- La nécessité d'utiliser les transports en commun limite les possibilités des adolescents.


