-  Augmentation de l'intervention étatique dans la gestion des réseaux routiers et ferroviaires.
- Extension du contrôle public sur les infrastructures de transport.
- Renforcement de la présence gouvernementale dans le secteur des transports.
-  Nationalisation accrue des infrastructures de circulation.
- Élargissement du rôle régalien de l'État dans la gestion des voies de transport.
- Consolidation de l'autorité publique sur les systèmes de déplacement.
-  Intensification de la planification et de l'exécution des projets ferroviaires et routiers par l'État.
- Augmentation du financement public pour le développement des infrastructures de transport.
- Direction stratégique accrue de l'Etat dans le domaine des transports.
-  Privilégier une gestion publique des routes, voies ferrées et autres réseaux de circulation.
- Développer davantage une approche centralisée par l'État dans la gestion du secteur des transports.
- Refonte du système de transport avec un rôle plus important pour l'administration publique.
- Mise en place d'une gouvernance étatique renforcée pour les infrastructures de transport.
-  Contrôle renforcé de l'Etat sur les investissements dans les infrastructures routières et ferroviaires.
- Augmentation de la supervision gouvernementale des projets de construction et d'entretien des voies de circulation.
- Repositionnement stratégique de l'État comme acteur majeur dans le domaine des transports.
- Renforcer l'engagement public dans la conception et l'exploitation des infrastructures de transport. 
-  Redéfinition du rôle de l'Etat en tant que régulateur principal du secteur des transports.
-  Définition d'une politique nationale intégrée pour les infrastructures de circulation par l'État.
-  Augmentation de la coordination entre les différentes instances gouvernementales impliquées dans le domaine des transports.
-  Mise en place de mécanismes plus transparents de contrôle et d'évaluation des infrastructures de transport par l'Etat.
-   Établir une réglementation publique plus stricte pour la gestion des infrastructures de transport.
-  Renforcer la collaboration entre l'État et les acteurs privés dans le secteur des transports.



