- Le déni de logement aux étrangers et la durcissement des politiques d'accès au foyer augmentent le nombre de personnes sans abri.

- L'expulsion des étrangers contribue à l'accroissement du nombre de personnes sans domicile fixe, parallèlement à un accès rendu plus difficile au logement.

- La crise du logement s'aggrave pour les étrangers confrontés à des expulsions et à une inaccessibilité accrue aux habitations.

-  L'exclusion des étrangers du marché du logement et la restriction de l'accès au foyer entraînent une augmentation significative du nombre de sans-abris. 

- Les expulsions d'étrangers et l'assèchement des ressources locatives aggravent le problème du sans-abrisme.

- La montée en puissance des mesures restrictives envers les étrangers se traduit par un accroissement du nombre de personnes privées d'un toit.

- Le durcissement des politiques d'immigration et la pénurie de logements contribuent à l'augmentation des personnes vivant dans la rue.

- L'expulsion des étrangers, combinée à une politique immobilière inadéquate, amplifie le phénomène du sans-abrisme. 

- Le contexte social se caractérise par une augmentation des personnes sans domicile fixe, alimentée par les expulsions d'étrangers et la difficulté d'accès au logement.

- La précarité du logement devient un problème majeur pour les étrangers victimes d'expulsions, conduisant à une hausse du nombre de sans-abris. 

- Le phénomène du sans-abrisme est exacerbé par l'exclusion des étrangers du marché immobilier et la restriction de leur accès au logement social.

- Les politiques migratoires restrictives et le manque de logements abordables augmentent le nombre de personnes privées d'un foyer stable.

- L'expulsion forcée des étrangers et les conditions de vie difficiles contribuent à une augmentation significative du nombre de sans-abris.

- La fermeture des portes aux étrangers, associée à une crise du logement, entraîne une augmentation alarmante du nombre de personnes sans domicile fixe.

- Les expulsions d'étrangers et la tension sur le marché immobilier intensifient la situation des personnes sans abri.

-  La politique d'expulsion des étrangers s'aligne sur un contexte économique défavorable, aggravant ainsi le problème du logement et conduisant à une augmentation du nombre de sans-abris.


