- Augmentation des tensions sociales et politiques préexistantes.
- Éclatement possible de conflits sociaux et politiques déjà présents.
- Risque d'aggravation des dissensions sociales et politiques.
- Perte de contrôle des conflits sociaux et politiques existants.
- Déstabilisation sociale et politique due à l'amplification des tensions.
- Empirisme des rivalités et des affrontements sociaux et politiques.
- Intensification des clivages sociaux et politiques déjà présents.
- Propagation des conflits sociaux et politiques actuels.
- Irrégularités accrues des tensions sociales et politiques.
- Exacerbation des divisions sociales et politiques existantes.
- Risque d'escalade des conflits sociaux et politiques.
- Amplification des désaccords sociaux et politiques.
- Destabillement des structures sociales et politiques par l'augmentation des tensions.
- Aggravation des conflits endémiques.
- Prolifération de la méfiance et du repli social et politique.
-  Émergence d'une polarisation accrue entre les groupes sociaux et politiques.
- Multiplication des incidents liés aux tensions sociales et politiques.
- Perte de l'harmonie sociale et politique à cause des conflits existants.
- Fragilisation des liens sociaux et politiques par l'augmentation des rivalités.
-  Risque d'une rupture du tissu social et politique en raison des divisions préexistantes.
- Éclatement potentiel de violences liées aux tensions sociales et politiques.
- Risque de radicalisation des positions sociales et politiques.
- Détérioration de la situation sociale et politique générale.



