-  Vulnérabilité aux actes frauduleux et à l'exploitation des aides.

- Menace de tromperie et d'abus dans le système de soutien.

- Possibilité d'utilisation malveillante des mesures d'aide.

- Danger d'escroquerie et d'abusif recours aux soutiens mis en place.

-  Corruption potentielle liée aux programmes d'assistance.

- Risque de détournement des fonds destinés aux aides.

-  Exposition accrue aux pratiques frauduleuses dans le cadre des mesures de soutien.

- Préoccupation concernant l'utilisation abusive des ressources mises à disposition.

- Sensibilité du système d'aide aux tentatives d'imposture.

- Défi lié à la prévention des fraudes et des abus au sein des programmes de soutien.

-  Tendance à l'exploitation des dispositifs d'assistance.

- Opportunités pour des activités illégales dans le contexte des aides.

-  Manque de sécurité face aux risques de fraude et d'abus des aides.

- Dépendance accrue aux fraudes et abus au sein du système de soutien.

-  Perte de confiance dans les mécanismes d'aide due à la fraude.

- Menace pour l'efficacité des programmes de soutien liés aux actes frauduleux.

- Fragilité des mesures d'aide face aux tentatives d'exploitation.

- Besoin de renforcer les protections contre la fraude et les abus.

-  Vulnérabilité du système d'aide à la manipulation et à la fraude.

- Importance de lutter contre les fraudes et les abus dans le domaine des aides.

- Dégâts potentiels causés par les fraudes et abus au sein des programmes de soutien.


