- Danger de l'établissement d'un gouvernement totalitaire et peu transparent.
- Menace d'une puissance étatique omniprésente et opaque.
- Risque de concentration excessive du pouvoir au sein d'un État hermétique.
-  Perte de la transparence et du contrôle démocratique face à un État autoritaire.
- Développement d'un régime autoritaire caractérisé par une absence totale de transparence.
- La création d'un État puissant et sans responsabilité envers ses citoyens.
- Menace d'une concentration excessive du pouvoir au sein d'un État autoritaire et inaccessible.
-  Danger de l'établissement d'un système politique centralisé et opaque.
-  Risque de la surpuissance étatique et de son manque de transparence.
- Menace d'un régime totalitaire qui contrôle tous les aspects de la vie publique et privée. 
- La création d'une puissance étatique omnisciente et non répréhensible.
- Dégradation des libertés individuelles face à un État omnipotent et illisible.
-  Perte du pouvoir démocratique au profit d'un régime autoritaire et opaque.
- Augmentation du risque de corruption et d'abus de pouvoir au sein d'un État totalitaire.
- Danger de l'instauration d'un système politique centralisé et non responsable.
- Menace d'une société où la vie privée est complètement sacrifiée pour le contrôle étatique.
- Risque d'un glissement vers un régime autoritaire sans contrepoids démocratique. 
-  La création d'un État qui ne répond à aucun compte rendu public.
- Danger de l'établissement d'une dictature technologique basée sur la surveillance massive.
- Menace d'une société où les citoyens sont réduits à des sujets soumis au pouvoir étatique.
-  Risque de la disparition du pluralisme et de la liberté d'expression face à un État omnipotent.
- Développement d'un système politique autoritaire qui bafoue les droits fondamentaux.



