-  Limiter l'accès aux réseaux sociaux avant 15 ans pourrait s'avérer complexe à mettre en œuvre et inefficace pour empêcher les jeunes de contourner ces restrictions via des comptes falsifiés.

-  La mise en place d'une interdiction d'accès aux réseaux sociaux pour les mineurs de moins de 15 ans serait difficile à contrôler et risquerait d'être contournée par la création de faux profils.

-  L'âge minimum requis pour accéder aux réseaux sociaux, fixé à 15 ans, pourrait être difficile à respecter en pratique, car les enfants pourraient utiliser de fausses identités pour se créer un compte.

-  Contrôler l'accès aux plateformes sociales avant l'âge de 15 ans serait un défi majeur et la création de comptes fictifs permettrait probablement aux enfants d'y accéder malgré cette interdiction.

-  L'interdiction des réseaux sociaux aux moins de 15 ans pourrait être difficile à faire respecter, les jeunes pouvant facilement créer des profils faux pour contourner ces règles.

-  Une limite d'âge de 15 ans pour l'accès aux réseaux sociaux serait difficile à appliquer et risquerait d'être dépassée par la création de comptes frauduleux.

-  La législation imposant un âge minimum de 15 ans pour les réseaux sociaux pourrait être contournée, les enfants utilisant des faux noms pour s'inscrire.

-  Le contrôle de l'accès aux plateformes sociales avant l'âge légal (15 ans) serait délicat et inefficace face à la création d'identités fictives par les mineurs.

-  Une interdiction d'accès aux réseaux sociaux avant 18 ans ne garantirait pas une protection effective, car les jeunes pourraient créer de faux comptes pour y accéder malgré cette restriction.

-  Limiter l'accès aux réseaux sociaux aux personnes âgées de plus de 15 ans pourrait être difficile à contrôler en raison de la possibilité de créer des profils fictifs par les mineurs.


- La difficulté de contrôler l'accès aux réseaux sociaux avant 15 ans réside dans la possibilité pour les enfants de se créer des comptes faux.

- L'interdiction des réseaux sociaux avant 15 ans serait difficile à appliquer car les jeunes pourraient utiliser des pseudonymes pour contourner ces restrictions.

-  Il serait compliqué d'empêcher les enfants de moins de 15 ans d'accéder aux réseaux sociaux via la création de fausses identités.

-  L'interdiction d'accès aux plateformes sociales avant l'âge de 15 ans pourrait être inefficaces car les mineurs pourraient utiliser des noms fictifs pour s'inscrire.

-  Contrôler le respect de la limite d'âge (15 ans) sur les réseaux sociaux serait difficile en raison du risque de création de comptes fictifs.



- L'efficacité d'une interdiction d'accès aux réseaux sociaux avant 15 ans est remise en question par la possibilité de contournement via des faux profils.

-  La mise en place d'une limite d'âge pour les réseaux sociaux (15 ans) pourrait être neutralisée par la création de comptes fictifs par les mineurs.

- L'interdiction des réseaux sociaux aux moins de 15 ans serait difficile à contrôler et risquerait d'être contournée par l'utilisation de fausses identités en ligne.



 -  La possibilité pour les enfants de créer des profils faux rend la mise en place d'une interdiction d'accès aux réseaux sociaux avant 15 ans problématique.

- L'efficacité d'une telle interdiction serait limitée par la capacité des jeunes à se créer des comptes fictifs et à contourner les restrictions d'âge.



 - La surveillance des accès aux réseaux sociaux pour garantir le respect de l'âge minimum (15 ans) serait un défi important face à la création de faux profils.

-  Le contrôle de l'accès aux plateformes sociales avant 15 ans pourrait être inefficace en raison de la possibilité pour les enfants de créer des identités fictives et d'accéder malgré cette restriction.


