- Les relations entre parents et enseignants pourraient être mises à rude épreuve par la mise en place de contrats.
- L'instauration de contrats entre parents et école risque de créer des désaccords.
- Un contrat parent/école pourrait engendrer des frictions entre familles et professeurs.
- La cohabitation entre familles et enseignants pourrait se compliquer suite à l'introduction d'un contrat.
- Le cadre contractuel entre parents et école peut amplifier les tensions existantes.
- L'application de contrats dans le scolaire risque d'accroître les conflits familiaux et pédagogiques.
- Les accords parent/école pourraient devenir un terrain fertile pour les disputes.
- La formalisation des relations entre familles et établissement scolaire pourrait engendrer des difficultés.
- La contractualisation avec les parents peut dégrader la communication école-famille.
- L'introduction d'un contrat parent/école pourrait générer des malentendus et des désaccords.
- Les contrats parents/école pourraient exacerber les divergences entre familles et enseignants.
- Un cadre contractuel rigide entre parents et école risque de créer un climat tendu.
- La contractualisation peut engendrer un sentiment de distance entre les familles et l'équipe pédagogique.
- L'utilisation de contrats dans le domaine scolaire pourrait mener à des tensions inévitables.
- Les accords parent/école pourraient devenir un point de friction entre familles et personnel enseignant.
- La mise en place d'un contrat parents/école peut compliquer la collaboration école-famille.
- La contractualisation risque de transformer les relations entre parents et enseignants en une relation conflictuelle.
- L'introduction d'un contrat parent/école pourrait engendrer des frictions inutiles.
- Les accords formalisés avec les familles pourraient créer un climat hostile dans l'établissement scolaire.
- La mise en place de contrats parents/école risque de désharmoniser le partenariat école-famille.
- Le recours à la contractualisation dans le domaine éducatif pourrait engendrer des conflits inéluctables.



