-  Création d'un permis de séjour décennal comme statut principal pour les étrangers en France, assurant une plus grande stabilité.
-   Instauration d'une carte de résidence française de dix ans offrant une sécurité juridique accrue aux résidents étrangers.
-  Introduction d'un titre de séjour permanent de durée maximale de dix ans pour les personnes vivant en France.
-   Simplification du statut des étrangers résidant en France grâce à l'établissement d'un permis de séjour long terme de dix années.
-   Sécurisation du parcours résidentiel des étrangers français avec une carte de séjour valable dix ans.
-  Favoriser la stabilité des communautés étrangères en France par l'octroi d'une carte de résidence de dix ans.
-   Renforcer le sentiment d'appartenance des étrangers établis en France avec un titre de séjour permanent de dix années.
-   Améliorer la situation juridique des résidents étrangers en leur offrant un permis de séjour durable de dix ans.
-  Proposer aux étrangers résidant en France une carte de séjour pluriannuelle de dix ans pour plus de sécurité et de planification.
-   Instaurer un titre de séjour long terme de dix ans, favorisant l'intégration des étrangers dans la société française.
-   Offrir aux étrangers vivant en France la possibilité d'obtenir une carte de séjour permanente de dix années.
-   Augmenter le sentiment d'appartenance et de sécurité des étrangers résidant en France avec un permis de séjour décennal.
-   Faciliter l'accès à la vie française pour les étrangers grâce à un titre de séjour durable de dix ans.
-  Réduire l'incertitude liée au statut juridique des étrangers en France avec une carte de séjour valable dix ans.
-   Promouvoir l'intégration des étrangers en offrant un permis de séjour stable et long terme de dix années.
-   Améliorer la qualité de vie des étrangers résidant en France grâce à une carte de séjour décennale.
-   Renforcer les liens entre les communautés étrangères et françaises avec un titre de séjour permanent de dix ans. 
-   Sécuriser le parcours résidentiel des étrangers vivant en France avec une carte de séjour durable.


