- Renforcement du poids des syndicats et réduction de la rigidité du marché du travail.
- Émpowerment syndical accru et diminution de l'adaptabilité du marché du travail.
- Augmentation de la force des syndicats et assujettissement du marché du travail.
- Plus grande influence des syndicats, moins de flexibilité sur le marché du travail.
-  Syndicats plus puissants, marché du travail moins souple.
- Croissance de l'influence syndicale, rigidité croissante du marché du travail.
- Augmentation du pouvoir syndical et contraction de la flexibilité du marché du travail.
- Syndicalisme renforcé, marché du travail moins adaptable.
- Accroissement du poids des syndicats, diminution de la mobilité sur le marché du travail.
- Unionisation plus forte, marché du travail moins flexible.
-  Syndicats plus forts, marché du travail moins ouvert.
-  Renforcement du rôle des syndicats et restriction de la flexibilité du marché du travail.
- Plus d'influence syndicale, moins de souplesse sur le marché du travail.
- Augmentation de l'autonomie syndicale et diminution de la réactivité du marché du travail.
-  Syndicats plus influents, marché du travail moins agile.
- Croissance du pouvoir syndical et rigidité accrue du marché du travail.
- Élargissement des pouvoirs syndicaux et réduction de la liberté sur le marché du travail.
- Syndicalisme plus important, marché du travail moins dynamique. 
- Augmentation de l'importance des syndicats et diminution de la flexibilité du marché du travail.
- Plus de pouvoir syndical, moins d'adaptation sur le marché du travail.
-  Syndicats plus puissants, marché du travail moins évolutif.
- Renforcement du rôle des syndicats, marché du travail plus rigide.




