- Si les politiques économiques ne profitent qu'aux plus riches, cela risque d'accroître les disparités sociales.
- Une concentration des avantages auprès des élites peut exacerber les inégalités sociales.
- Un système où seuls les plus aisés tirent profit des mesures contribuera à l'aggravation des inégalités.
- L'exclusion des couches les plus défavorisées des bénéfices des politiques économiques risque d'amplifier les disparités sociales.
- Une redistribution inégale des avantages engendrera une polarisation croissante de la société.
-  Le manque d'accès équitable aux avantages des mesures peut renforcer les clivages socio-économiques.
- Les écarts entre riches et pauvres pourraient s'accentuer si les politiques favorisent uniquement les plus fortunés.
- L'inégalité sociale pourrait se creuser si les politiques ne bénéficient qu'aux classes supérieures.
- Une concentration excessive de richesse risque d'accroître la fracture sociale.
- Si les mesures n'atteignent pas tous les segments de la population, les inégalités sociales seront amplifiées.
-  L'absence d'inclusion des populations vulnérables dans les bénéfices des politiques économiques conduira à une aggravation des disparités.
- Un système économique qui privilégie les plus riches au détriment des autres engendrera une exacerbation des inégalités sociales.
- La non-parité dans la répartition des avantages risque de creuser davantage les fossés entre les classes sociales. 
-  Si seuls les privilégiés profitent des politiques, les disparités socio-économiques s'aggraveront.
- L'augmentation des inégalités sociales sera un conséquence directe si les mesures ne bénéficient qu'aux plus riches.
- Un système économique injuste qui favorise les riches risque d'amplifier les disparités sociales.
-  L'exclusion des classes moyennes et populaires des avantages des politiques économiques conduira à une augmentation des inégalités.
- Une concentration du pouvoir et de la richesse dans les mains d'une minorité exacerbérra les inégalités sociales.
- Si les mesures ne touchent pas les couches défavorisées, les inégalités sociales seront amplifiées.
- La non-régulation des richesses et la concentration du pouvoir risquent d'accroître les disparités sociales. 
-  L'absence de justice sociale dans les politiques économiques conduira à une aggravation des inégalités.



