- Détachement social et spatial croissant.
- Division des liens sociaux et géographiques.
- Éclatement de la cohésion sociale et territoriale.
- Rupture du tissu social et géographique.
- Ségrégation sociale et spatiale accrue.
- Fragilisation des communautés locales et globales.
- Isolement croissant des individus et des territoires.
- Dispersion des interactions sociales et spatiales.
- Déconnexion des liens sociaux et territoriaux.
- Disparition de la solidarité sociale et territoriale.
- Fragmentation des identités collectives et individuelles.
- Dissémination des réseaux sociaux et spatiaux.
- Polarisation des communautés et des territoires.
- Erosion des structures sociales et territoriales.
- Déstructuration du tissu social et territorial.
- Désintégration de la communauté et de l'espace partagé.
- Crise de la cohésion sociale et territoriale.
- Fracture des liens sociaux et géographiques.
- Dispersion des valeurs communes et des pratiques collectives.
- Individualisation accrue des relations sociales et spatiales.
- Délinéarisation des frontières entre le social et le spatial.
- Aliénation des individus et des territoires.


