- Diminution de la criminalité violente et des troubles publics.
- Réduction de l'incidence des crimes violents et des infractions à l'ordre.
- Lutte contre la violence criminelle et les perturbations de l'ordre social.
- Élimination ou diminution significative des actes criminels violents et des troubles.
- Contrôle accru des délits violents et des dérèglements publics.
- Amélioration de la sécurité publique en réduisant les crimes violents et les infractions.
- Diminution du taux d'agression et des violations de l'ordre social.
- Renforcement de la tranquillité publique en limitant les crimes violents et les troubles.
- Stabilisation de la situation sécuritaire en contrôlant la criminalité violente et les délits.
- Établissement d'un environnement plus sûr en réduisant les actes criminels violents et les perturbations. 
- Diminution des incidents liés à la violence et aux infractions au code de l'ordre.
- Sensibiliser à une meilleure observance du droit et réduire la criminalité violente.
- Contrôle efficace des comportements délictueux et violents dans l'espace public.
- Réduction de la fréquence et de la gravité des crimes violents et des troubles. 
- Moins d'incidents criminels, plus de sécurité publique.
- Éliminer les sources de violence et protéger le bien commun.
- Promouvoir un environnement social sain et sécurisé en réduisant la criminalité.
- Favoriser une coexistence pacifique en combattant la violence et les infractions. 
- Créer une société plus juste et paisible en contrôlant les actes criminels violents.


