- L'innovation technologique dans l'agriculture française connaît un ralentissement.
- Le rythme de progrès technologique du secteur agricole français est ralenti.
- La modernisation technologique en agriculture française semble stagner.
- Le développement des nouvelles technologies dans l'agriculture française se fait moins rapidement. 
- On observe une décélération de l'adoption des technologies par l'agriculture française.
- L'agriculture française peine à intégrer les dernières avancées technologiques.
- Le progrès technologique agricole français semble prendre du recul.
- Le secteur agricole français ne profite pas pleinement des nouvelles technologies.
- La France fait face à un manque d'innovation dans le domaine agricole.
- Les technologies récentes sont peu utilisées dans l'agriculture française.
- L'agriculture française reste relativement traditionnelle en matière de technologie.
-  Le développement technologique dans l'agriculture française est plus lent qu'ailleurs.
- Le secteur agricole français semble résister aux changements technologiques. 
- L'essor des nouvelles technologies ne touche pas suffisamment l'agriculture française.
- La France accuse un retard dans l'intégration des technologies numériques en agriculture.
-  L'agriculture française se montre réticente face aux nouvelles technologies.
-  Le progrès technologique agricole français est marqué par une stagnation.
- Le secteur agricole français peine à suivre le rythme de l'innovation technologique mondiale. 
- La France a du mal à s'adapter aux nouvelles technologies dans le domaine agricole. 
- L'agriculture française manque de dynamisme technologique.
- On observe une lenteur dans la diffusion des technologies agricoles en France. 
- Le secteur agricole français semble hésiter à adopter les technologies d'avenir.
- La France peine à positionner son agriculture au niveau des technologies les plus récentes.



