- L'adoption de mesures protectionnistes ou divergentes pourrait engendrer des frictions avec les partenaires commerciaux internationaux. 

- La politique commerciale se durcit, augmentant le risque de tensions diplomatiques et commerciales avec les autres pays.

- Les alliances internationales pourraient être menacées par la mise en place de politiques économiques non coordonnées.

- Une approche nationale isolationniste pourrait entrainer des conflits avec les acteurs internationaux.

- Le recours à des mesures protectionnistes peut miner la coopération économique internationale et engendrer des tensions géopolitiques.

- L'adoption de politiques nationales discordantes risque de déséquilibrer les relations commerciales internationales.

- La divergence politique économique risque d'alimenter les rivalités entre nations et d'entraver le commerce international.

- Le protectionnisme peut engendrer des blocages commerciaux et des ruptures diplomatiques avec les partenaires étrangers.

- Une stratégie commerciale autarcique peut provoquer des réactions négatives de la communauté internationale.

- La fermeture des marchés nationaux risque de créer des obstacles au développement du commerce mondial.

- Les tensions internationales pourraient s'intensifier si chaque pays adopte des politiques économiques indépendantes et contradictoires.

-  Le risque de conflits commerciaux augmente avec l'adoption de mesures protectionnistes et non alignées.

- L’individualisme économique pourrait engendrer un climat de méfiance et d'opposition au sein du système international.
 
- La coopération internationale est menacée par une politique commerciale nationaliste et restrictive.


-  L'émergence de blocs économiques disjoints risquerait de fragiliser les relations internationales.

 - Le désengagement des pays du commerce mondial pourrait engendrer un repli sur soi et des conflits d'intérêts.

 - Une économie fermée peut conduire à une escalade des rivalités commerciales entre les nations.


-  La politique étrangère peut être affectée par une stratégie économique protectionniste et non alignée.



