-  Manque de capacité concurrentielle par rapport aux pays ayant une économie plus adaptable.
-  Incapacité à rivaliser avec les nations dotées d'économies plus souples.
-  Diminution du pouvoir compétitif face à des économies plus flexibles.
-   Atrophie de la compétitivité face à l'agilité économique étrangère.
-  Difficile de s'imposer sur le marché mondial en raison d'une économie rigide.
-  Perte de pertinence commerciale face aux économies dynamiques.
-  Absence de résilience économique face aux modèles plus adaptables des autres pays.
-   Déficit compétitif induit par une structure économique moins flexible.
-  Vulnérabilité concurrentielle due à une économie peu dynamique.
-   Écart croissant en termes de compétitivité envers les économies flexibles.
-  Un handicap économique engendré par un manque de flexibilité.
-  Risque de désavantage commercial face aux économies plus réactives.
-  Difficulté à s'adapter aux évolutions du marché mondial en raison d'une économie rigide. 
-   Manque d'agilité économique comparé aux modèles internationaux.
-  Perte de positionnement stratégique face aux économies plus malléables.
-  Déclin progressif de la compétitivité face à l'adaptabilité des autres pays.
-  Difficultés à maintenir un niveau concurrentiel élevé en raison d'une économie inflexible.
-  Concurrence accrue avec les nations disposant d'économies plus dynamiques.
-   Incapacité à exploiter pleinement les opportunités économiques dues à une économie peu flexible.
-  Dépendance économique accrue face aux pays à l'économie plus dynamique.
-   Manque de capacité à innover et à s'adapter rapidement en raison d'une structure économique rigides.


