-  Augmentation des impôts pour financer les mesures sociales et économiques.
- Risque de dégradation du service public si la revalorisation salariale n'est pas accompagnée d'une meilleure gestion budgétaire.
- Augmentation des inégalités territoriales en faveur des régions où les services publics sont déjà bien développés.
- Perte d'attractivité du secteur privé face aux recrutements dans le public.
- Découragement de l'initiative privée et des investissements privés due à la hausse des impôts et des dépenses publiques.
- Augmentation du chômage structurel si les mesures d'emploi aidées ne sont pas accompagnées d'une amélioration de la compétitivité des entreprises.
- Perte de confiance dans les institutions publiques en raison de la multiplication des crises et des réformes.
- Risque de déstabilisation sociale due à la frustration des citoyens face aux difficultés économiques et sociales.
-  Accroissement du sentiment d'insécurité si les effectifs de police ne sont pas suffisamment renforcés pour faire face à l'augmentation de la criminalité.
- Réaction négative de certains secteurs économiques visés par les interdictions (LBD, grenades mutilantes).
- Dégradation des relations internationales avec les pays qui n'approuvent pas les positions du Nouveau Front Populaire.
- Risque d'une nouvelle crise économique si le refus du pacte budgétaire entraîne une perte de confiance des marchés financiers.
- Résistance des états membres européens à la proposition de réforme de la PAC.
-  Augmentation des tensions internes au sein de l'Europe due aux divergences sur les politiques économiques et sociales.
- Perte d'influence de la France sur la scène internationale en raison du repli géopolitique.
- Risque de marginalisation et d'exclusion sociale des populations qui ne bénéficient pas des mesures sociales mises en place.
- Augmentation des coûts pour les administrations publiques en raison de l'application des nouvelles politiques.
- Dégradation de la qualité de l'environnement si les mesures environnementales ne sont pas suffisamment strictes.
-  Difficultés à atteindre les objectifs de développement durable en raison du manque de ressources et d'expertise.
- Risque d'une nouvelle crise migratoire si les conditions dans les pays d'origine des migrants ne s'améliorent pas.
- Perte de la souveraineté nationale si l'Europe devient trop puissante.



