- Perte d'emplois induite par les nouvelles taxes dans certains domaines.
- Impact des nouvelles taxes sur le niveau d'emploi dans les secteurs concernés.
- Le chômage potentiel engendré par l'instauration de nouvelles taxes.
- Suppression d'emplois suite à la mise en place de nouvelles taxes ciblées.
- Réduction de l'effectif des travailleurs dans les secteurs taxés.
- Effets négatifs sur le marché du travail liés aux nouvelles taxes.
- Licenciements anticipés dans les industries affectées par les nouvelles mesures fiscales.
- Le chômage comme conséquence directe de l'augmentation des taxes dans certains secteurs.
- Désinvestissement et pertes d'emplois dans les branches soumises à de nouvelles taxes.
- L'augmentation fiscale entraînant une diminution du nombre d'emplois dans les secteurs touchés.
- La nouvelle politique fiscale risque de causer un effondrement de l'emploi dans certains domaines.
- Impact économique négatif des nouvelles taxes : réduction des postes de travail.
- Des pertes d'emploi potentielles se profilent dans les secteurs frappés par les nouvelles mesures fiscales.
- Le poids des nouvelles taxes menace la stabilité du marché du travail dans certains secteurs.
- Réduction du nombre d'emplois à cause de l'impact fiscal sur les entreprises.
- Les nouvelles taxes pourraient entraîner une réduction des effectifs dans les secteurs concernés.
- L'augmentation fiscale risque de provoquer un recul du niveau d'emploi dans certains domaines d'activité.
- Le chômage pourrait s'accroître suite à la mise en place de nouvelles taxes dans certains secteurs.
- Répercussions économiques négatives des nouvelles taxes : baisse de l'emploi.
- Des licenciements pourraient être inévitables dans les industries touchées par les nouvelles taxes.


