- Amélioration du bien-être universel. 
- Augmentation du bonheur et de la satisfaction pour tous.
-  Promotion du bien-être général de l'humanité.
-  Élever le niveau de vie global pour chacun.
- Optimisation de la qualité de vie pour chaque individu.
- Renforcer le bien-être social et individuel à grande échelle.
- Création d'un environnement favorable au développement humain.
- Satisfaction des besoins fondamentaux de tous les êtres humains.
-  Construction d'une société plus juste et équitable pour tous.
- Amélioration des conditions de vie pour chacun.
-  Épanouissement personnel et collectif à travers l'amélioration du quotidien.
-  Favoriser un environnement sain et propice au développement humain.
- Développement durable visant le bien-être général.
-  Promouvoir la prospérité et le bonheur pour tous les habitants de la planète.
- Éliminer les inégalités et garantir une vie meilleure à chacun.
-  Création d'un monde où chacun peut vivre pleinement.
- Augmentation du niveau de bonheur et de satisfaction collective.
-  Amélioration des conditions économiques et sociales pour tous.
-  Équilibre entre le progrès économique et le bien-être social.
-  Promotion de la santé, de l'éducation et de l'accès aux ressources pour tous.
-  Lutte contre la pauvreté et l'exclusion sociale pour améliorer le quotidien. 
- Développement d'une société inclusive et solidaire où chacun peut s'épanouir.



