- Des habitations étudiantes à prix accessible seront offertes à un plus grand nombre de étudiants. 
- L'accès à des logements étudiants abordables sera élargi.
- Plus d'étudiants pourront bénéficier de logements économiques.
- Le parc immobilier étudiant s'agrandit avec l'arrivée de nouveaux logements à loyer abordable.
-  Des solutions de logement plus accessibles seront mises en place pour les étudiants.
- La question du manque de logements abordables pour les étudiants sera mieux prise en charge.
- Des options de logement étudiantes à prix réduit deviendront disponibles pour une plus grande proportion d'étudiants.
- L'offre de logements étudiants bon marché augmentera, permettant à davantage d'étudiants de trouver un toit.
- De nouveaux logements adaptés aux budgets des étudiants seront construits.
-  Le coût du logement sera moins élevé pour une plus grande partie des étudiants.
- Les étudiants auront accès à un éventail plus large de logements abordables.
- Des mesures seront prises pour rendre le logement étudiant plus accessible.
- L'objectif est de garantir un logement décent et abordable à tous les étudiants.
- La construction de logements étudiants bon marché est en cours d'expansion.
-  L'accessibilité des logements étudiants sera améliorée grâce à de nouvelles initiatives.
- Des efforts sont déployés pour offrir aux étudiants des solutions de logement plus économiques.
- Le programme de logement étudiant se développera avec l'ajout de logements abordables.
- La recherche de logements adaptés aux budgets étudiants sera facilitée.
- L'objectif est de réduire le coût du logement pour les étudiants. 
-  Des logements étudiants à prix réduit seront mis à disposition d'un plus grand nombre d'étudiants.
- Des initiatives seront prises pour augmenter l'offre de logements abordables pour les étudiants.
- Le gouvernement investira dans la construction de logements étudiants accessibles.


