- Augmentation des inégalités sociales et économiques due à un redéploiement des ressources vers le secteur militaire.
- Risque accru de conflits internationaux et d'escalade nucléaire en raison du renforcement du posture militariste français.
- Dégradation de l'environnement suite à l'augmentation de la production et de l'utilisation d'armes.
- Diminution des investissements dans les secteurs sociaux comme l'éducation, la santé et la recherche scientifique.
- Réduction des libertés publiques et individuelles sous prétexte de sécurité nationale.
- Erosions des droits humains en raison de la militarisation de la société et des politiques de répression.
- Augmentation du sentiment d'insécurité et de peur chez la population.
- Atteinte à l'image de la France sur la scène internationale en tant que pays pacifiste et promoteur de la coopération.
- Dégradation des relations avec les pays non-alliés, en particulier ceux considérés comme "menaces".
- Perte d'influence diplomatique en faveur d'une approche plus coercitive.
- Augmentation du risque d'espionnage et de cyberattaques.
- Corruption et détournements de fonds dans le secteur militaire.
- Dévalorisation des compétences non-militairees et marginalisation des professions civiles.
- Augmentation du coût de la vie pour financer l'augmentation du budget militaire.
- Diminution du pouvoir d'achat des ménages français à cause des dépenses militaires.
- Ralentissement économique lié au manque d'investissements dans les secteurs productifs.
- Perte de compétitivité internationale en raison de la focalisation sur le secteur militaire.
- Augmentation du chômage dans les secteurs non-militaires.
- Dégradation de l'accès à l'éducation et aux soins de santé pour financer le budget militaire.
- Perte d'attractivité du système éducatif français face à la priorité donnée au militaire.
- Dégradation des infrastructures sociales en raison de la réduction des investissements publics.


