-  Augmenter le pouvoir attractif des professions éducatives.
- Renforcer l'attractivité des métiers de l'enseignement.
- Faire évoluer les enseignements vers un modèle plus attrayant.
- Améliorer l'image des professions enseignantes auprès du public.
- Stimuler l'intérêt pour les carrières dans l'éducation.
- Booster la popularité des métiers éducatifs.
- Attirer de nouveaux talents dans le secteur de l'enseignement.
- Rendre l'enseignement plus attractif comme métier.
- Réhabiliter la profession enseignante.
- Renforcer l'attractivité du domaine éducatif.
- Donner une meilleure perception des métiers de l'éducation.
- Développer un environnement d'apprentissage plus attrayant.
- Promouvoir les carrières dans l'éducation auprès des jeunes.
- Encourager l'intégration de nouvelles compétences dans l'enseignement.
- Moderniser le secteur de l'éducation pour attirer de nouveaux professionnels.
- Augmenter la visibilité des métiers de l'enseignement.
- Renforcer la valorisation des enseignants.
- Améliorer les conditions de travail des enseignants.
- Faciliter l'accès aux formations pédagogiques de qualité.
- Offrir aux enseignants des perspectives de développement professionnelles.
- Stimuler l'innovation pédagogique pour rendre l'enseignement plus attractif.
- Favoriser un dialogue constructif entre le monde de l'éducation et les autres secteurs d'activité.
-  Créer un système éducatif plus dynamique et en phase avec les besoins du XXIe siècle. 


