- Diminution des capitaux étrangers en France.
- Baisse de l'investissement étranger français.
- Moins d'investissements internationaux en France.
- Déclin de l'attractivité financière française pour les investisseurs étrangers.
- Ralentissement de l'afflux d'argent étranger sur le territoire français.
- Perte d'intérêt des investisseurs étrangers pour la France.
- Rétrécissement du flux d'investissements étrangers en direction de la France.
- Désengagement des capitaux internationaux en France.
- Retrait des investissements étrangers du marché français.
- Faible confiance des investisseurs étrangers envers l'économie française.
- Décroissance des investissements provenant de l'étranger en France.
- Fluide financier international moins favorable à la France.
- Réduction de l'appétit pour les investissements en France de la part des acteurs internationaux.
-  Sécession des capitaux étrangers du marché français.
- Augmentation des risques perçus liés aux investissements en France.
- Dévalorisation de l'image économique française sur le plan international.
- Faible performance de l'économie française face à la concurrence internationale.
- Difficultés d'accès au financement pour les entreprises françaises.
- Instabilité politique et économique freinant les investissements étrangers.
- Baisse de la productivité française impactant l'attractivité des investissements.
- Forte incertitude sur le futur du marché français dissuadant les investisseurs étrangers.
- Déclin de la compétitivité française affectant l'attractivité des investissements.


