-  La liberté d'expression et de religion est restreinte pour certains groupes religieux.
- Certains groupes religieux font face à des limitations sur leur droit à l'expression et au culte.
- L'exercice de la liberté d'expression et de culte est entravé pour certaines confessions religieuses.
- Des restrictions sont imposées à la parole et aux pratiques religieuses de certains groupes.
- La tolérance religieuse est menacée par des atteintes à la liberté d'expression et de culte.
- Le droit fondamental à l'expression et au culte est violé pour certains groupes religieux.
-  Certains groupes religieux rencontrent des obstacles à leur droit d'exprimer leurs croyances et de les pratiquer ouvertement.
- La pluralité religieuse est mise en péril par des atteintes aux libertés fondamentales.
-  La discrimination envers certains groupes religieux se manifeste par des restrictions sur l'expression et le culte.
- Des mesures limitatives sont prises contre la liberté d'expression et de pratique religieuse de certaines communautés.
- La sécurité et les droits fondamentaux des groupes religieux sont menacés par des atteintes à leur liberté d'expression et de culte.
-  Des pressions inacceptables sont exercées sur certains groupes religieux pour restreindre leurs droits à l'expression et au culte.
-  L'inclusion et la coexistence pacifique sont compromises par des violations du droit à l'expression et au culte.
- Des obstacles sont placés devant les groupes religieux qui souhaitent exprimer leurs convictions et pratiquer leur foi librement. 
- La liberté d'opinion et de religion est bafouée pour certains groupes religieux.
-  Des atteintes aux libertés fondamentales ont lieu envers certains groupes religieux, limitant leur droit à l'expression et au culte.
- Le dialogue interreligieux est entravé par des restrictions sur la liberté d'expression et de pratique religieuse. 
- La diversité culturelle est menacée par des atteintes à la liberté d'expression et de culte pour certains groupes religieux. 
-  Des efforts doivent être déployés pour protéger la liberté d'expression et de culte de tous les groupes religieux.
- Des mesures discriminatoires sont prises contre certains groupes religieux, limitant leur droit à l'expression et au culte. 
- La tolérance religieuse est essentielle pour garantir la liberté d'expression et de culte de tous.


