- Lenteur économique causée par une approche étroite au redressement.
- Crise économique engendrée par une vision restrictive de la reprise.
- Le développement économique est entravé par une perspective restreinte du relèvement.
- La stagnation économique résulte d'une stratégie de redressement trop limitée.
- Un modèle restrictif de croissance freine le dynamisme économique.
- L'économie stagner à cause d'une vision insuffisante du rétablissement.
- Manque de progrès économique dû à une approche restreinte au redressement.
- Le développement économique est bloqué par une stratégie de relèvement trop rigide.
-  La reprise économique est freinée par une perspective limitée aux solutions. 
-  L'immobilité économique découle d'une vision étroite du retournement.
- Ralentissement économique lié à une approche restrictive de la reconstruction.
- La croissance économique s'enlise en raison d'une conception restreinte de l'essor.
- Le manque de dynamisme économique est causé par une vision limitée de la résurrection.
- Un modèle restrictif de relance économique entrave la croissance.
- L'économie stagner à cause d'une approche étroite et peu ambitieuse au redressement.
- La stagnation économique résulte d'une stratégie trop focalisée sur les aspects limités du développement. 
- Le manque de progrès économique est dû à une vision restrictive des solutions possibles. 
-  La croissance économique est freinée par un modèle de reprise trop restrictif.
- Un redressement économique restreint entrave le développement global.
- L'économie stagner en raison d'une stratégie de relance trop conservatrice.
- La stagnation économique est une conséquence directe d'une vision restrictive du développement.


