- Augmentation excessive de l'intervention étatique dans la vie privée.
- Ralentissement économique dû à des régulations trop strictes.
- Inflation incontrôlable provoquée par des dépenses publiques excessives.
- Dévalorisation du franc et perte de compétitivité internationale.
- Chômage massif résultant d'une économie moins attractive pour les investisseurs.
- Manque de libertés individuelles dans un climat de surveillance accrue.
- Contrôle étatique abusif des médias et censure des opinions dissidentes.
- Récession économique due à la perte de confiance des consommateurs.
- Crise budgétaire engendrée par des promesses électorales non réalistes.
- Déficit public important et endettement croissant de l'État.
- Augmentation des impôts pour financer les programmes sociaux ambitieux.
- Perte d'efficacité administrative due à un surplus de bureaucratie.
- Corruption accrue dans le cadre de la gestion des fonds publics.
- Dégradation de la qualité des services publics en raison du manque de ressources.
- Rétrécissement de l'espace politique et marginalisation des partis minoritaires.
- Fragmentation sociale exacerbée par les tensions entre groupes antagonistes.
- Baisse du niveau d'éducation et de formation due à un manque d'investissement.
- Dégradation de la santé publique en raison de la surcharge du système hospitalier.
- Augmentation de la criminalité et des délinquances liées à l'insécurité sociale.
- Perte de compétitivité face aux pays disposant d'une économie plus flexible.
- Instabilité politique due au mécontentement populaire et aux divisions sociales.
- Déclin du tissu économique local en raison de la concentration des pouvoirs.
- Réduction de l'innovation technologique et de la créativité économique. 


