-  Le passage à des arrêts de bus à la demande le soir peut représenter un fardeau financier important pour les municipalités.
- L'implémentation d'arrêts de bus flexibles en soirée pourrait engendrer des dépenses considérables pour les communes.
- Les collectivités locales pourraient être confrontées à des coûts élevés si elles étendent l'option d'arrêt de bus à la demande pendant la nuit.
- Le déploiement d'un système d'arrêts de bus sur demande en soirée serait financièrement lourd pour les administrations publiques.
- L'introduction d'un service d'arrêts de bus à la demande le soir pourrait entraîner des dépenses importantes pour les territoires locaux.
- Pour les collectivités territoriales, la généralisation des arrêts de bus à la demande en soirée est une proposition coûteuse.
- Le coût de mise en place d'un système d'arrêts de bus demandés en soirée serait élevé pour les communes.
- L'augmentation des services d'arrêt de bus à la demande en soirée peut impliquer des dépenses importantes pour les entités locales.
- Les arrêts de bus sur demande en soirée pourraient représenter un investissement financier conséquent pour les gouvernements locaux.
- La généralisation du service d'arrêts de bus demandés en soirée pourrait peser sur les budgets des communes.
- L'adoption d'un système d'arrêt de bus à la demande en soirée aurait un impact budgétaire notable pour les collectivités locales.
- Le passage à une offre de transport basée sur la demande en soirée serait financièrement coûteux pour les municipalités.
- Pour les administrations publiques, l'extension des arrêts de bus à la demande en soirée signifie une charge financière accrue.
- La mise en place d'un service d'arrêt de bus flexible en soirée engendrerait des coûts importants pour les collectivités locales.
- L'établissement d'un système d'arrêts de bus à la demande en soirée pourrait s'avérer coûteux pour les territoires locaux.
- Le développement d'un réseau d'arrêts de bus sur demande en soirée représenterait un coût important pour les communes.
-  L'utilisation du service d'arrêt de bus à la demande en soirée serait assortie de coûts importants pour les administrations locales.
- La généralisation des arrêts de bus à la demande en soirée impliquerait une augmentation des dépenses pour les collectivités territoriales.
- L'implémentation d'un système d'arrêts de bus sur demande le soir engendrerait des dépenses considérables pour les municipalités.
- Pour les gouvernements locaux, le déploiement d'un service d'arrêt de bus à la demande en soirée aurait un coût élevé.


