- La réputation de la France à l'échelle mondiale est en déclin.
- L'image internationale de la France se détériore.
-  Le prestige de la France sur la scène internationale diminue.
- La perception du monde envers la France s'affaiblit.
- Le rayonnement français à l'international s'érode.
- La France voit son influence mondiale régresser.
- L'attractivité de la France à l'étranger s'amenuise.
-  La France peine à conserver sa place sur la scène internationale.
- La confiance dans la France s'effrite à l'échelle internationale.
- La France perd du terrain dans le paysage géopolitique mondial.
- L'opinion publique internationale sur la France se dégrade.
- Le standing de la France auprès des autres nations est en baisse.
- La France fait face à une dépréciation de son image internationale.
-  La France subit un recul de sa réputation mondiale.
- L'aura française s'estompe sur la scène internationale.
- Le pays français voit sa position internationale se fragiliser.
- La France est perçue différemment par le monde international.
- L'influence diplomatique de la France diminue à l'international.
- La France rencontre des difficultés à maintenir son prestige mondial.
-  L'image de la France s'enlise sur la scène internationale.
- Le monde a une vision moins favorable de la France aujourd'hui.
- La France doit redoubler d'efforts pour améliorer son image internationale.
- L'avenir de l'image de la France à l'international est incertain. 




