- Augmentation des tarifs de transport pour financer le billet unique.
- L'introduction du billet unique entraîne une hausse des prix des voyages en train et transports publics.
- Le coût du billet unique impacte les tarifs des billets de train et de métro.
- Pour subventionner l'abonnement unique, les prix des trajets en train et bus augmentent.
- Les autorités ferroviaires et de transport public révisent leurs tarifs à la hausse pour couvrir le coût du billet unique. 
- Le financement du billet unique passe par une augmentation des coûts d'accès aux transports.
- La mise en place du billet unique implique une revalorisation des prix des billets de train et bus.
- Les voyageurs devront payer plus cher pour les trains et les transports publics afin de subventionner le billet unique.
- L'impact économique du billet unique se traduit par une augmentation des tarifs des transports ferroviaires et urbains. 
- Le passage au billet unique est accompagné d'une hausse des prix pour les billets de train et de métro.
- Pour garantir la viabilité du système de billet unique, les tarifs de transport sont ajustés à la hausse.
- Les prix des voyages en train et en transports publics augmentent pour financer l'initiative du billet unique.
- Le coût du billet unique s'ajoute aux dépenses courantes des voyageurs en matière de transport.
- La mise en œuvre du billet unique se traduit par une augmentation des tarifs appliqués aux billets de train et bus.
- L'objectif de rationaliser les transports passe par une adaptation des prix à la hausse pour le billet unique.
- Les usagers des transports en commun devront faire face à une revalorisation des prix due au coût du billet unique. 
- Le système de transport public est confronté à une augmentation des coûts qui se reflète sur les tarifs appliqués.
- L'intégration d'un billet unique entraîne une restructuration des tarifs pour les voyages ferroviaires et urbains. 
- La mise en place du billet unique implique un réalignement des prix des trajets en train et bus.
- Le coût du billet unique influence la politique tarifaire des transports publics.


