- Le manque de transparence nourrit la corruption. 
- La corruption prospère lorsqu'il y a un manque d'éclaircissement et de visibilité.
-  Le secret favorise la corruption.
- L'absence de transparence est un terreau fertile pour la corruption.
- Plus il fait sombre, plus la corruption peut se développer.
- Des pratiques opaques conduisent à une augmentation de la corruption.
- La difficulté d'accès à l'information amplifie le risque de corruption.
- Un manque de clarté engendre des opportunités pour la corruption.
-  La dénition du public sur les processus favorise la corruption.
- L'absence de comptes rendus publics encourage la mauvaise conduite. 
- La corruption s'installe facilement dans un environnement opaque.
- Le secret et la corruption vont souvent de pair.
- Lorsque le fonctionnement des institutions est flou, la corruption a plus de chances de se développer.
-  Un manque de transparence rend difficile la lutte contre la corruption.
- L'opacité crée un terrain propice à l'émergence de la corruption. 
- La corruption s'accroît lorsque les citoyens sont privés d'informations.
-  Des processus illégitimes se développent dans le silence et l'obscurité.
- Le manque d'information est un obstacle majeur à la transparence et à la lutte contre la corruption.
- L'absence de lumière permet à la corruption de prospérer.
- Un environnement opaque favorise les pratiques corruptrices. 
- La corruption s'épanouit dans l'incertitude et le manque de visibilité.
-  Des institutions transparentes sont essentielles pour prévenir la corruption.



