- Le système éducatif français perd de son lustre à l'étranger.

- La France peine à séduire les étudiants internationaux.

- Déclin de l'attractivité des institutions d'enseignement supérieur françaises.

- Difficulté pour les universités françaises à attirer des talents étrangers.

- Moins d'étudiants internationaux choisissent les universités françaises.

- Le prestige des universités françaises s'érode sur la scène internationale.

- La France risque de se retrouver en panne de cerveaux brillants.

- Les étudiants du monde entier tournent le dos aux institutions françaises.

- Les universités françaises doivent redoubler d'efforts pour attirer les talents internationaux.

- Un affaiblissement de l'attractivité des études supérieures en France.

- Le manque d'intérêt des étudiants étrangers envers les universités françaises.

- Défi majeur pour le secteur de l'enseignement supérieur français : l'atteinte et la fidélisation des étudiants internationaux.

-  L'université française perd son rayonnement à l'international.

- La France doit lutter contre la baisse du nombre d'étudiants étrangers dans ses universités.

- Les universités françaises sont confrontées à une concurrence accrue sur le marché international de l'éducation.

- Déclin des inscriptions internationales aux universités françaises.

-  La France peine à rivaliser avec d'autres destinations étudiantes attractives.

- Diminution du nombre de talents étrangers dans les universités françaises.

- Le système éducatif français doit s'adapter pour attirer les étudiants internationaux.

- Les universités françaises doivent se moderniser pour rester compétitives.

-  Le manque d'innovation et de dynamisme des universités françaises rebute les étudiants internationaux.




