- Une législation trop stricte contre les violences sexistes et sexuelles pourrait conduire à une augmentation des procès injustifiés.
- L'application d'une loi intégrale sur les violences sexuelles, si elle est trop restrictive, risque de provoquer un afflux de poursuites abusives.
- Si la loi anti-viols est trop rigide, cela pourrait engendrer une explosion des actions judiciaires inappropriées. 
- Un cadre légal trop contraignant contre les violences sexistes et sexuelles pourrait mener à une augmentation injustifiée des procédures judiciaires.
- Une législation excessivement restrictive en matière de violence sexiste et sexuelle pourrait engendrer une hausse des poursuites judiciaires abusives.
- L'adoption d'une loi intégrale sur les violences sexistes et sexuelles, trop stricte, risquerait de générer un nombre accru de procès non fondés.
- Un texte juridique trop dur contre les violences sexistes et sexuelles pourrait entraîner une augmentation des poursuites judiciaires injustifiées.
- Le risque d'une législation trop restrictive sur les violences sexistes et sexuelles est une augmentation des actions judiciaires inappropriées. 
- Si la loi anti-violences sexistes et sexuelles est trop sévère, cela pourrait conduire à une prolifération de poursuites abusives.
- Une approche juridique trop rigide face aux violences sexistes et sexuelles pourrait engendrer un afflux de procédures judiciaires mal fondées.
- Un texte légal trop contraignant concernant les violences sexistes et sexuelles pourrait provoquer un déferlement d'actions judiciaires inappropriées.
- La législation anti-viols, si elle est trop restrictive, pourrait conduire à une multiplication des poursuites judiciaires non fondées. 
- Une loi intégrale sur les violences sexistes et sexuelles, trop sévère, pourrait engendrer une augmentation des procès injustifiés.
- Le danger d'une loi trop stricte sur les violences sexistes et sexuelles réside dans l'augmentation des poursuites judiciaires abusives.
- Une législation excessivement restrictive en matière de violence sexuelle risque de créer un engorgement du système judiciaire avec des procès non fondés. 
- L'application rigoureuse d'une loi intégrale sur les violences sexistes et sexuelles pourrait mener à une augmentation des actions judiciaires injustifiées.
-  Si la loi anti-violence sexuelle est trop restrictive, elle pourrait engendrer une hausse de poursuites judiciaires inappropriées.
- Une loi intégrale contre les violences sexistes et sexuelles, trop stricte, pourrait entraîner une vague de procès injustifiés. 



