- Une accentuation de la décentralisation pourrait engendrer un fossé croissant entre les régions.
-  L'accent mis sur la décentralisation risque d'aggraver les disparités régionales.
- La dispersion des pouvoirs pourrait mener à une plus grande inégalité entre les différentes zones géographiques.
- Une concentration accrue de l'autonomie locale pourrait creuser le fossé entre les territoires.
- Si on donne plus d'indépendance aux régions, cela pourrait amplifier les différences entre elles.
-  Le renforcement de la décentralisation risque de créer des écarts économiques et sociaux entre les régions.
- La fragmentation territoriale due à une décentralisation accrue pourrait engendrer un déséquilibre.
- Une redistribution excessive des pouvoirs pourrait conduire à une polarisation régionale.
- L'autonomie renforcée des régions pourrait entraîner une stratification géographique en termes d'opportunités.
-  L'éloignement des décisions centrales pourrait créer des disparités entre les territoires.
- La décentralisation poussée risque de favoriser l'inégalité territoriale.
-  Une augmentation excessive de l'autonomie régionale pourrait mener à un éclatement national inégalitaire.
- Si on donne plus d'indépendance aux régions, certaines pourraient prospérer tandis que d'autres languissent.
- L'absence de coordination nationale due à la décentralisation pourrait engendrer des disparités régionales.
-  Une décentralisation mal gérée pourrait conduire à une fragmentation économique et sociale.
- Un renforcement de la décentralisation sans mesures correctives risque d'accroître les inégalités territoriales.
- Une dispersion trop importante des pouvoirs pourrait favoriser l'exclusion des régions les plus défavorisées.
-  L'accent mis sur la décentralisation pourrait engendrer un manque d'équité territoriale.
- L'autonomie renforcée des régions risque de creuser le fossé entre les populations urbaines et rurales.
- Une décentralisation mal planifiée pourrait créer des disparités régionales en matière d'accès aux services publics.
-  Une redistribution excessive des pouvoirs pourrait conduire à un manque de cohésion nationale. 


