- Amélioration du pouvoir d'achat des ménages grâce à l'indexation des salaires et l'augmentation de l'AAH. 
- Réduction de la pauvreté et des inégalités sociales.
- Accès plus facile aux soins de santé pour les populations rurales grâce au réglement de l'installation des médecins dans les déserts médicaux.
- Augmentation du nombre de professionnels de santé et du personnel soignant.
- Amélioration de la qualité des soins grâce à la garantie d'un reste à charge zéro. 
- Renforcement du système de santé public avec un pôle public du médicament.
- Protection de l'environnement en interdisant les polluants éternels (PFAS).
- Diminution du nombre d'élèves par classe pour une meilleure individualisation des apprentissages.
- Amélioration de la qualité de l'enseignement grâce à des classes plus petites et un meilleur accompagnement. 
- Plus grande mixité sociale dans les établissements scolaires.
- Accès facilité à l'université pour tous les étudiants avec l'abolition de Parcoursup.
- Réduction du coût de la vie étudiante avec le repas à 1 euro dans les Crous. 
- Renforcement de la démocratie et de la participation des citoyens grâce à la grande conférence sociale.
- Stimulation de l'économie locale avec l'indexation des salaires sur l'inflation.
- Protection des consommateurs avec le plafonnement des frais bancaires et l'abolition de la taxe Macron. 
- Réduction du stress financier pour les ménages avec l'annulation de la hausse du prix du gaz. 
- Meilleure accessibilité aux services énergétiques avec la gratuité des premiers KwH et l'abolition des coupures d'énergie pendant la période estivale.
- Amélioration du cadre de vie avec la lutte contre le gaspillage énergétique.
- Renforcer la solidarité nationale avec l'aide aux populations les plus vulnérables. 
- Augmentation de la confiance dans les institutions publiques grâce à une meilleure écoute des citoyens. 
- Meilleure cohésion sociale et réduction des tensions.
- Égalité des chances pour tous les citoyens.  



