- La priorité accordée aux programmes anti-discrimination peut priver d'autres domaines cruciaux de fonds.
- Le financement alloué aux initiatives contre la discrimination risque de s'avérer préjudiciable à d'autres secteurs essentiels. 
- Un transfert massif des ressources financières vers les programmes anti-discrimination pourrait nuire à d'autres secteurs importants.
- L'accent mis sur la lutte contre la discrimination pourrait entraîner une sous-allocation aux autres domaines stratégiques.
-  En investissant massivement dans l'anti-discrimination, on risque de négliger d'autres secteurs vitaux.
- Une redistribution des fonds vers les programmes anti-discrimination aurait un impact négatif sur d'autres secteurs importants. 
- L'augmentation du budget alloué aux programmes anti-discrimination pourrait impacter négativement d'autres domaines.
- Si l'on privilégie la lutte contre la discrimination, d'autres secteurs pourraient souffrir de manque de financement.
- Le fléchage des ressources vers les programmes anti-discrimination pourrait entrainer une baisse des investissements dans d'autres domaines cruciaux. 
- Un déséquilibre budgétaire en faveur de l'anti-discrimination pourrait compromettre le développement d'autres secteurs importants.
- L'augmentation du soutien aux programmes anti-discrimination pourrait entraîner des coupes dans les budgets d'autres secteurs essentiels.
- Une politique de financement prioritaire pour la lutte contre la discrimination risquerait de fragiliser d'autres domaines stratégiques. 
-  L'effort financier consacré à l'anti-discrimination pourrait entrainer une sous-financement d'autres secteurs importants.
- Le développement des programmes anti-discrimination devrait être équilibré avec les besoins financiers d'autres secteurs clés.
- Une répartition injuste des fonds pourrait nuire aux autres domaines stratégiques au profit de la lutte contre la discrimination. 
- La focalisation sur l'anti-discrimination risque d'entraîner une négligence du financement d'autres secteurs importants.
-  Un manque d'équilibre dans les allocations budgétaires pourrait avoir un impact négatif sur le développement global.
- L'accent mis sur la lutte contre la discrimination pourrait entrainer des déséquilibres financiers au sein du système éducatif, par exemple. 
- Une politique financière centrée sur l'anti-discrimination risque de créer des disparités entre les différents secteurs.
- Un transfert massif des ressources vers la lutte contre la discrimination pourrait entrainer une situation critique dans d'autres domaines.


