-  Violation des droits à l'expression et au rassemblement.
- Atteinte aux libertés d'expression et de réunion.
- Restriction de la liberté d'opinion et de manifestation.
- Déni des droits à la parole et à la rassemblement collectif.
- Censure et limitation des expressions libres.
- Entraves à la communication et à l'organisation collective.
-  Empêchement du libre débat et de l'exercice des droits fondamentaux.
- Attaque aux libertés individuelles garanties par la loi.
- Contrôle abusif sur les opinions et les rassemblements.
- Silenciage des voix dissidentes et des mouvements sociaux.
-  Opération de répression contre la liberté d'expression et de réunion.
-   Suppression des droits à la parole et à l'assemblée.
-  Restriction arbitraire des libertés individuelles.
-  Violation du principe fondamental de la liberté d'opinion.
-   Lutte acharnée contre la dissidence et les manifestations pacifiques. 
-  Manœuvres visant à limiter le champ d'expression publique.
-   Tentatives de contrôle sur les idées et les rassemblements.
-  Atteinte aux valeurs démocratiques fondées sur la liberté d'expression.
-   Obstacles à l'exercice des droits civiques.
-  Intimidation et dissuasion contre la libre expression.
-   Empêchement du pluralisme et du dialogue social.
-   Prise en otage de la liberté d'opinion par le pouvoir.
-    Désinformation et manipulation pour entraver les libertés fondamentales.



