-  L’accès gratuit à l’éducation publique conduit à une surcharge du système éducatif, potentiellement nuisible à la qualité de l’enseignement.

- L'augmentation de l'enrôlement scolaire suite à la gratuité pourrait surcharger le système éducatif et affecter négativement la qualité des cours.

- La gratuité de l'école publique peut entraîner une pression excessive sur les ressources existantes, menaçant la qualité d'éducation offerte aux élèves.

- Une augmentation de l'accès gratuit à l'enseignement public pourrait compromettre la qualité de l'éducation en raison du manque de capacité d'accueil et des ressources.

- La gratuité des écoles publiques risque de saturer le système éducatif, ce qui peut se traduire par une baisse de la qualité pédagogique.

- Le financement accru pour l’école publique suite à la gratuité pourrait être insuffisant face à l'augmentation du nombre d'élèves, conduisant à une dégradation de la qualité de l'enseignement.

- L'accès gratuit à l'éducation peut engendrer une surpopulation des écoles publiques, impactant négativement la qualité de l’apprentissage.

- La gratuité de l'école publique peut créer un besoin accru de professeurs et d'infrastructures, qui pourraient être difficiles à satisfaire, entraînant une diminution de la qualité de l'enseignement.

- Un afflux massif d'élèves dans les écoles publiques suite à la gratuité pourrait compromettre l'attention portée à chaque élève et donc la qualité de l'éducation reçue.

- L’expansion des services éducatifs publics gratuits peut engendrer un manque de ressources, affectant la qualité de l'enseignement dispensé aux élèves.

- La gratuité de l'éducation publique peut entraîner une augmentation du nombre d'élèves dans les classes existantes, ce qui peut impacter négativement l'apprentissage individuel et la qualité de l'enseignement.

-  L’accroissement de l’accès à l’éducation publique gratuite risque de diluer l’attention des enseignants et d’entraîner une baisse globale de la qualité pédagogique.

- Le système éducatif public pourrait être dépassé par le nombre accru d'élèves suite à la gratuité, conduisant à une diminution de la qualité de l'enseignement.

-  L'augmentation du nombre d'élèves dans les écoles publiques suite à la gratuité peut engendrer une saturation des infrastructures et des ressources pédagogiques, impactant négativement la qualité de l’éducation.

- L'accès gratuit à l'école publique pourrait entraîner un manque de personnel enseignant qualifié pour gérer le flux accru d'élèves, affectant la qualité de l'enseignement.


- La gratuité de l'école publique pourrait conduire à une augmentation du nombre d'élèves par classe, ce qui peut affecter négativement l'interaction entre les enseignants et les élèves, compromettant ainsi la qualité de l’apprentissage.

- Une surcharge du système éducatif public suite à la gratuité pourrait entraîner un manque d'individualisation des apprentissages et une diminution de la qualité pédagogique globale.

 - Le financement insuffisant pour faire face à la demande accrue d'éducation publique gratuite peut mener à un déclin de la qualité de l’enseignement. 
- La gratuité de l'école publique risque de créer un déséquilibre entre la demande et l'offre en ressources éducatives, impactant négativement la qualité de l'apprentissage.


 - L'accès gratuit à l'éducation publique pourrait engendrer une pression accrue sur les enseignants et les infrastructures existantes, menant à une diminution de la qualité des cours.

-  L’augmentation du nombre d’élèves dans les écoles publiques suite à la gratuité peut entraîner un manque de ressources individuelles pour chaque élève, affectant négativement la qualité de l'éducation reçue.



