- Résistance à l'innovation scientifique et technologique au profit des pratiques ancestrales.
- Priorité aux solutions traditionnelles au détriment du progrès scientifique et technologique.
- Stagnation scientifique et technologique due à la préférence pour les méthodes établies.
- Échec de l'intégration des nouvelles technologies face à la persistance des pratiques traditionnelles.
- Inhibition du développement scientifique et technologique par le poids des traditions.
- Blocage de l'avancement grâce au dogmatisme envers les solutions traditionnelles.
- Favoritisme des techniques ancestrales au détriment de l'innovation technologique.
- Embouteillage du progrès scientifique et technologique par la défense des méthodes anciennes.
- Prédominance des pratiques traditionnelles au point d'entraver le développement scientifique et technologique.
- Opposition au changement technologique en faveur de solutions ancestrales.
- Immobilisme scientifique et technologique encouragé par l'adhésion aux traditions.
- Déni du progrès scientifique et technologique en privilégiant les méthodes traditionnelles.
- Ralentissement du développement grâce à la résistance envers l'innovation technologique et scientifique.
- Absence d'intégration des innovations scientifiques et technologiques au profit des solutions traditionnelles.
- Fixation sur le passé, freinant ainsi l'évolution scientifique et technologique.
- Adhésion rigide aux méthodes traditionnelles, empêchant l'émergence de nouvelles technologies.
- Conservation du statu quo grâce à la valorisation des pratiques ancestrales.
- Blocage de l'innovation technologique face à l'influence des traditions.
- Inhibition de l'évolution scientifique et technologique par le poids des habitudes.
- Réticence envers les avancées scientifiques et technologiques en faveur des solutions traditionnelles.
- Opposition au progrès grâce à la préférence pour les méthodes ancestrales. 


