-  Impact négatif de la réputation nationale à l'échelle mondiale.
- Détérioration du prestige d'un État sur la scène internationale. 
- Atrophie de l'image positive du pays dans le contexte mondial.
- Dévaluation de la perception de l'état par la communauté internationale.
- Affaiblissement de la stature du pays sur la scène diplomatique.
- Tâches à la réputation internationale du territoire.
-  Diminution de l'attractivité du pays auprès des partenaires internationaux.
- Baisse du niveau d'estime accordé au pays par la communauté internationale.
- Perte de crédibilité du pays sur le plan global.
- Détérioration de l'opinion publique envers le pays à l'échelle mondiale.
-  Erosion de la confiance accordée au pays par les autres nations.
- Blessure au standing international du territoire.
-  Dégradation de la position du pays dans le concert des nations.
-  Réduction de l'influence du pays sur la scène internationale.
-  Perte de prestige et d'attractivité du pays à l'étranger. 
- Affaiblissement de la réputation du pays auprès des autres États.
- Dépréciation de la valeur perçue du pays par la communauté internationale.
-  Dégradation du rayonnement international du territoire.
- Détérioration de l'image projetée par le pays sur la scène mondiale.
-   Perte d'influence et de crédibilité à l'échelle internationale. 



