-  Diminution du pouvoir concurrentiel des produits français à l'échelle mondiale.
-  Manque de compétitivité des biens français sur les marchés étrangers.
- Déclin de la performance commerciale des produits français à l'export.
- Perte d'avantage concurrentiel des entreprises françaises à l'international.
- Difficultés à s'imposer des produits français sur les scènes mondiales.
-  Chute du dynamisme commercial des produits français à l'étranger.
-  Insuffisance de performance des biens français face à la concurrence internationale.
- Défaut de compétitivité des exportations françaises à l'international.
- Incapacité à rivaliser avec les produits étrangers sur les marchés internationaux.
- Perte de parts de marché pour les produits français à l'échelle mondiale.
-  Désavantage concurrentiel croissant des entreprises françaises à l'étranger.
- Diminution du succès commercial des produits français sur les marchés internationaux.
- Affaiblissement du rayonnement international des produits français.
- Baisse du nombre d'exportations de produits français à l'international.
-  Dégradation de la position des produits français sur les marchés mondiaux.
- Ralentissement de la croissance des exportations françaises.
- Perte de compétitivité des entreprises françaises face à la mondialisation.
- Défis croissants pour les produits français sur les marchés internationaux.
- Incapacité à s'adapter aux réalités économiques mondiales.
-  Besoin urgent de réformes pour améliorer la compétitivité des produits français.
-  Détresse économique des entreprises françaises exportatrices.
-  Perte d'attractivité des produits français sur les marchés étrangers.
-  Manque de visibilité internationale des produits français.



