- Éliminer la pauvreté et les disparités sociales en Europe.
- Combattre la pauvreté et l'inégalité sociale sur le continent européen.
- Réduire la prévalence de la pauvreté et des inégalités en Europe.
- Lutter contre la pauvreté et les injustices économiques en Europe.
- Promouvoir l'équité sociale et économique en Europe.
- Diminuer les disparités socio-économiques en Europe.
- Améliorer le bien-être social et réduire les inégalités en Europe.
- Créer une Europe plus juste et équitable pour tous ses citoyens.
- Réduire la stratification sociale et améliorer l'inclusion en Europe.
- Égaliser les chances et les conditions de vie en Europe.
- Favoriser l'accès aux ressources et aux opportunités pour tous en Europe.
- Promouvoir un système social plus solidaire et équitable en Europe.
- Construire une société européenne plus inclusive et moins discriminatoire.
- Réduire la pauvreté et les inégalités qui menacent la cohésion sociale en Europe.
- S'attaquer aux causes profondes de la pauvreté et des disparités sociales en Europe.
- Favoriser une distribution plus juste des richesses et du pouvoir en Europe.
- Promouvoir un développement économique durable et inclusif en Europe.
- Lutter contre les discriminations qui aggravent la pauvreté et les inégalités en Europe.
- Renforcer les mécanismes de protection sociale et de lutte contre la pauvreté en Europe.
- Améliorer l'accès à l'éducation, à la santé et au logement pour tous les citoyens européens.
- Promouvoir une citoyenneté active et responsable qui contribue à la réduction des inégalités en Europe.


