- L'activité diplomatique ralentit en raison de divisions internes et d'une politique polarisée.
- Les dissensions au sein des institutions et la division politique freinent les efforts diplomatiques.
- Le processus diplomatique connaît un ralentissement dû aux conflits internes et à la polarisation du débat public. 
- La coopération internationale est entravée par les tensions politiques et les divisions internes.
- La négociation internationale s'enlise face aux clivages politiques et aux débats houleux au sein des gouvernements.
- Les relations internationales pâtissent de la polarisation politique et des dissensions au sein des instances décisionnelles.
-  La recherche d'une solution diplomatique est compliquée par les tensions internes et l'opposition politique.
- L'ouverture au dialogue international est compromise par les divisions politiques et les conflits internes.
- Les négociations internationales sont obstruées par les divergences de vues au sein des gouvernements.
- Le climat politique actuel entrave les efforts diplomatiques et la recherche de solutions pacifiques.
- La polarisation politique et les divisions internes constituent un obstacle majeur à l'action diplomatique.
-  Les tensions politiques et les conflits internes freinent la progression du dialogue international.
- Les instances diplomatiques font face à des difficultés en raison de la polarisation politique et des dissensions internes.
- Le processus diplomatique est ralenti par les divisions au sein des gouvernements et le climat politique tendu.
- La recherche d'un consensus international est compliquée par les divergences politiques et les conflits internes.
- L'action diplomatique peine à progresser en raison de la polarisation politique et des débats internes acrimonieux.
- Les obstacles posés par la polarisation politique et les divisions internes entravent l'action diplomatique.
- La volonté de coopérer au niveau international est affaiblie par les tensions politiques et les conflits internes.
- Le dialogue international se heurte aux barrières de la polarisation politique et des dissensions internes.
- Les efforts diplomatiques sont impactés négativement par la polarisation politique et les divisions au sein des institutions.
- L'action diplomatique est freinée par le climat politique tendu et les divisions au sein des gouvernements.


