- Le coût croissant des tâches difficiles peut forcer les entreprises à licencier des employés.

-  L'augmentation du prix des missions pénibles pourrait entraîner la suppression d'emplois dans ces secteurs.
- Les entreprises qui effectuent des tâches difficiles pourraient faire face à une augmentation des dépenses, conduisant potentiellement à des licenciements.
-  Des coûts plus élevés pour les entreprises engagées dans des travaux difficiles pourraient mener à des suppressions de postes.
- L'augmentation du budget nécessaire pour les missions pénibles risque d'entraîner des pertes d'emplois dans ces domaines. 
- La hausse du coût des tâches exigeantes pourrait inciter les entreprises à licencier des travailleurs. 
- L'accroissement des charges financières liées aux travaux difficiles menace de provoquer des suppressions d'emplois.
- Les entreprises se voyant confrontées à une augmentation des coûts pour les missions pénibles pourraient être contraintes de réduire leur personnel.
- Des dépenses accrues pour des tâches ingrates pourraient entraîner une réduction des effectifs dans ces secteurs.
- L'augmentation du coût des travaux difficiles pourrait avoir un impact négatif sur l'emploi dans ces domaines.

- L'évolution des prix vers le haut pour les missions pénibles risque d'avoir des conséquences sur l'emploi.
-  Le prix élevé des tâches difficiles pourrait entraîner une diminution des opportunités d'emploi dans ces secteurs. 
- L'augmentation du coût de travail dans les domaines ingrats menace la sécurité de l'emploi.
- Des charges plus élevées pour les missions pénibles pourraient mener à des restructurations et des licenciements.
- La pression financière liée aux tâches difficiles pourrait engendrer une réduction des effectifs dans ces secteurs.

 - L'inflation touchant les missions pénibles pourrait entraîner un bouleversement du marché de l'emploi. 
-  Les entreprises pourraient être obligées de se séparer de leurs employés en raison de la hausse des coûts liés aux tâches difficiles.
-  L'augmentation des dépenses pour les travaux pénibles risque d'affecter négativement le nombre d'emplois disponibles.


