-  La polarisation de la société en deux camps opposés : victimes et agresseurs.

-  Création d'une schisme entre ceux qui sont lésés et ceux qui portent atteinte aux autres.

-  L'émergence d'une fracture sociale basée sur le concept de culpabilité et d'innocence.
 
-   Alimentation des tensions sociales par une classification rigide en "victimes" et "agresseurs".

-   Renforcement des divisions au sein de la société via l'opposition "victimes/agresseurs".

-  L'établissement d'une dichotomie entre victimes et agresseurs, source de conflits.
 
-  Fabrication d'une rupture sociale basée sur le rôle de "victime" et "agresseur".

-    exacerbation des tensions sociales par la distinction simpliste entre "victimes" et "agresseurs".
 
-  L'instauration d'un clivage social artificiel qui oppose les victimes aux agresseurs.


 - La construction d'une hiérarchie sociale basée sur le statut de victime ou d'agresseur.

-   La fragmentation du tissu social par l'identification des individus comme "victimes" ou "agresseurs".
 
-  Amplification des conflits sociaux grâce à la division entre "victimes" et "agresseurs".


-    Le processus de ségrégation sociale selon les rôles de victime et d'agresseur.

-   La création d'un environnement social tendu par l'opposition "victimes/agresseurs".

-  L'utilisation du concept de victime et d'agresseur pour exacerber les tensions sociales.
 
-   Le développement d'une culture du conflit basée sur la classification en "victimes" et "agresseurs".


-    L'intensification des divisions sociales par l'opposition entre "victimes" et "agresseurs".



