- La pression financière grandissante sur les habitants.
- Dégradation du pouvoir d'achat des citoyens moyens.
- Augmentation des dépenses quotidiennes pour le peuple.
- Difficultés financières accrues pour les ménages ordinaires.
- Impact économique négatif sur la population générale.
- Élévation du niveau de pauvreté chez les citoyens lambda.
- Diminution du standard de vie des individus communs.
- Coûts de subsistance croissants pour les familles moyennes.
- Inflation qui pèse sur le budget des habitants.
- Difficultés croissantes à joindre les deux bouts pour les citoyens.
- Précarisation financière des personnes ordinaires.
-  Dégradation du niveau de vie des consommateurs lambda.
- Essoufflement économique des ménages moyens.
- Dépassement des capacités financières des citoyens basiques.
- Perte de pouvoir d'achat du citoyen ordinaire.
- Montée en flèche des prix impactant les citoyens lambda.
- Incapacité à faire face aux dépenses courantes pour le peuple.
- Ralentissement économique affectant la population générale.
- Fragilisation du budget personnel des habitants.
- Détérioration de la situation financière des ménages.
- Impact négatif sur le niveau de vie des individus.
- Pertes de revenus et augmentation des coûts pour les citoyens.
-  Difficultés croissantes à subvenir aux besoins essentiels. 


