- Renforcement de la puissance économique et militaire française.
- Consolidation du statut économique et militaire de la France.
- Développement accru de l'influence économique et militaire de la France.
- Augmentation des capacités économiques et militaires françaises.
- Élargissement du rayonnement économique et militaire français.
- Croissance exponentielle du pouvoir économique et militaire français.
- Fortification de la position économique et militaire de la France.
- Accroissement substantiel de l'économie et de l'armée françaises.
- Renforcement notable de l'impact économique et militaire de la France.
- Amélioration significative des atouts économiques et militaires français.
- Dynamisation du secteur économique et militaire français.
- Stimulation de la puissance économique et militaire française.
- Évolution ascendante de l'économie et de l'armée françaises.
-  Progression notable de l'influence économique et militaire de la France.
- Renforcement des capacités économiques et militaires du territoire français.
- Augmentation des moyens d'action économiques et militaires de la France.
- Extension des possibilités économiques et militaires de la France.
- Fortification du pôle économique et militaire français.
- Intégration accrue des dimensions économiques et militaires françaises.
- Consolidation de l'autonomie économique et militaire de la France.
- Adéquation renforcée des ressources économiques et militaires françaises.
- Optimisation des atouts économiques et militaires français. 
- Réhaussement du potentiel économique et militaire de la France.


