-  Peu de souplesse et inégalité d'accès aux services Sport-Santé.
- Menace de rigidité administrative et disparités dans l'accès aux centres Sport-Santé.
- Complexification des procédures et accès inéquitable aux installations Sport-Santé.
- Risk of excessive regulations and unequal access to Sport-Santé facilities.
-  Danger d'une administration lourde et d'un accès inégalitaire aux établissements Sport-Santé.
- Augmentation des obstacles administratifs et disparités d'accès aux services Sport-Santé.
- Théorie de la bureaucratie et de l'injustice dans l'accès aux centres Sport-Santé.
-  Évolution vers un système rigide et inégalitaire pour les Sport-Santé.
- Perte de flexibilité et accès inéquitable aux activités Sport-Santé.
- Préoccupation quant à la centralisation des décisions et à l'exclusion des personnes des services Sport-Santé.
-  Processus bureaucratisés et discrimination d'accès aux ressources Sport-Santé.
- Dégradation de la qualité du service et inégalités d'accès aux Sport-Santé.
-  Risque de concentration du pouvoir et exclusion sociale dans le domaine Sport-Santé.
- Fragilisation des initiatives locales et inégalités d'accès aux services Sport-Santé.
- Danger de l'uniformisation des pratiques et disparités d'accès aux activités Sport-Santé.
- Complexification administrative et discriminations envers les utilisateurs des Sport-Santé.
-  Prédominance du formalisme et manque d'adaptation aux besoins des usagers Sport-Santé.
- Problèmes de cohésion et d'équité dans la diffusion des services Sport-Santé.
- Menace de standardisation et d'accès inégalitaire aux activités Sport-Santé.
- Augmentation de la complexité administrative et exclusion des populations vulnérables au sein des Sport-Santé.
-  Émergence d'un système rigide qui limite l'accès aux services Sport-Santé.
- Risque de perte de pertinence et d'équité dans le domaine des Sport-Santé.
- Détérioration du service public et disparités d'accès aux activités Sport-Santé. 


