- Des hausses de tarifs ferroviaires et fret pourraient engendrer des conflits avec les pays voisins lors des échanges internationaux.
- Une augmentation du coût du transport ferroviaire et routier international pourrait provoquer des tensions diplomatiques avec les pays voisins. 
- Les coûts de transport ferroviaire et maritime élevés risquent de créer des frictions entre nations partenaires.
-  Une hausse des prix du fret et des transports ferroviaires pourrait menacer la stabilité économique et politique dans la région.
- L'augmentation des tarifs de transport, en particulier par rail, pourrait aggraver les relations internationales avec les pays voisins.
- La hausse des coûts du transport ferroviaire et routier pourrait engendrer des désaccords commerciaux entre nations.
-  Des augmentations tarifaires dans le secteur du fret et du transport ferroviaire pourraient perturber l'économie internationale et créer des tensions géopolitiques.
- Le coût plus élevé du transport de marchandises par rail et route risque d'engendrer des divisions entre les pays voisins. 
- Des tarifs ferroviaires et fret accrus pourraient entrainer des déséquilibres commerciaux et des tensions internationales.
-  L'augmentation des coûts de transport ferroviaire et maritime pourrait affecter négativement les relations bilatérales avec les pays voisins.
- Une augmentation du coût de la logistique internationale, notamment par voie ferrée, risquerait d'entraîner des tensions géopolitiques. 
- La modification des tarifs ferroviaires et fret pourrait avoir des conséquences néfastes sur le commerce international et les relations entre nations.
- Des changements dans les prix du transport ferroviaire et maritime pourraient engendrer des tensions diplomatiques avec les pays voisins.
-  Le secteur du transport, notamment ferroviaire et routier, serait à l'origine de conflits potentiels s'il subissait des hausses tarifaires importantes.
- L'augmentation des coûts de transport international, par rail ou route, pourrait mettre à mal la coopération économique entre les nations voisines.
-  Des prix plus élevés du fret et des transports ferroviaires pourraient engendrer des rivalités économiques entre pays voisins. 
- La hausse du coût du transport ferroviaire et routier pourrait avoir un impact négatif sur l'intégration économique internationale et provoquer des tensions géopolitiques.
- Une augmentation des tarifs de transport, en particulier par rail, risquerait d'accroître les disparités économiques entre les pays voisins.
-  L'augmentation des coûts de transport international, via le rail et la route, pourrait affecter négativement la stabilité politique régionale.
- Le coût accru du fret et du transport ferroviaire pourrait engendrer un ralentissement du commerce international et exacerber les tensions géopolitiques.



