-  Diminution de l'attractivité économique du territoire.
-  Déclin de la compétitivité économique nationale.
- Perte de dynamisme économique.
- Ralentissement des investissements étrangers.
- Faible attractivité pour les entreprises internationales.
- Désertion des investisseurs potentiels.
- Crise économique en cours.
- Atrophie du tissu industriel national.
- Récession économique et sociale.
- Baisse de la production industrielle.
- Chômage croissant.
- Dépréciation de la monnaie nationale.
- Instabilité financière.
- Faibles perspectives de croissance économique.
- Difficultés à attirer les talents qualifiés.
- Perte de compétitivité internationale.
- Erosion du capital humain.
-  Dégradation du climat des affaires.
- Manque d'innovation et de dynamisme économique.
- Déficit commercial croissant.
- Rétrécissement des opportunités économiques.
- Augmentation de la dette publique.
- Perte de confiance des marchés financiers.
- Fragilisation du système économique national.


