-  L'élargissement des disparités sociales et géographiques.
- Un creusement croissant des inégalités entre les individus et les territoires.
- La hausse de la fracture sociale et territoriale.
- Des écarts toujours plus importants en matière d'accès aux ressources et aux opportunités, tant au niveau social qu' territorial.
-  Une accentuation des divisions sociales et spatiales.
- Une polarisation croissante des conditions de vie en fonction du statut social et géographique.
- Un renforcement des disparités entre les populations et les régions.
- La multiplication des inégalités d'accès aux services publics et aux biens essentiels.
-  Un déséquilibrage croissant des chances de réussite à l'échelle sociale et territoriale.
- Une amplification des différences en matière de revenus, d'éducation et d'accès aux soins.
-  Une stratification croissante de la société française selon les critères sociaux et territoriaux.
- L'aggravation des conditions de vie dans certaines zones et l'amélioration dans d'autres.
- Un fossé grandissant entre les populations les plus favorisées et les plus défavorisées.
- Une concentration accrue des richesses et des ressources au sein de certains territoires.
-  Une marginalisation croissante des populations vivant dans les zones les plus démunies.
- Des disparités territoriales qui se traduisent par des inégalités d'accès aux opportunités économiques et sociales.
- Un phénomène de ségrégation sociale et spatiale qui renforce les divisions.
- La persistance de la pauvreté et du chômage dans certaines régions.
-  Un élargissement des disparités en matière d'espérance de vie et d'accès aux soins de santé.
- La multiplication des difficultés d'accès à l'éducation et à la formation pour certaines populations.
- Un déclin croissant des conditions de vie dans les zones rurales et périurbaines. 
-  Une augmentation du sentiment d'exclusion et de frustration chez les populations les plus défavorisées.
- Une aggravation des tensions sociales et territoriales.


