- Une divergence profonde sur les décisions politiques peut menacer la stabilité sociale et politique. 

- Des désaccords majeurs concernant les politiques appliquées risquent de déstabiliser la société et le paysage politique.

- La mise en œuvre de politiques controversées peut engendrer un conflit social et politique majeur.

- Un profond antagonisme envers les décisions politiques prises peut conduire à une instabilité sociale et politique.

- L'adoption de politiques controversées risque de fragiliser les structures sociales et politiques existantes.

- La mise en place de mesures politiques impopulaires peut engendrer des tensions sociales et politiques importantes.

- Un désaccord généralisé sur les politiques publiques peut menacer la cohésion sociale et politique.

- Des divergences profondes sur les choix politiques peuvent exacerber les tensions sociales et politiques.

- L'absence de consensus sur les politiques appliquées risque d'entraîner une instabilité sociale et politique.

- Une polarisation croissante autour des décisions politiques peut menacer la stabilité du système social et politique.

- Les dissensions concernant les politiques mises en place peuvent conduire à une fragmentation sociale et politique.

- L'application de politiques impopulaires risque de déstabiliser le tissu social et politique.

- Un climat politique marqué par des désaccords profonds peut engendrer une instabilité sociale importante.

- Des divergences majeures sur les politiques publiques peuvent entraîner un repli social et politique.

- La contestation des décisions politiques prises peut mener à une déstabilisation sociale et politique.

- Les tensions sociales et politiques peuvent s'intensifier en cas de désaccord profond sur les politiques appliquées.

- L'adoption de mesures politiques controversées risque d'accroître la méfiance et la polarisation sociale et politique.

- Un manque de consensus sur les choix politiques peut engendrer une crise sociale et politique.
 
 - La mise en œuvre de politiques non consensuelles peut fragiliser l'ordre social et politique.

 - L'adoption de mesures politiques impopulaires risque de provoquer des mouvements sociaux et politiques importants.



