- L'application accrue des normes environnementales freine la croissance économique.
- Le coût croissant de la conformité aux réglementations écologiques entrave la prospérité. 
- La pression environnementale nuit à la dynamique économique.
- Des normes écologiques plus strictes engendrent un ralentissement de l'économie.
- L'objectif écologique entraîne des conséquences néfastes pour la croissance.
- Le développement durable impacte négativement le rythme d'expansion économique.
-  Le respect de l'environnement freine la performance économique. 
- La transition écologique s'accompagne d'un coût économique certain.
- Les mesures environnementales accroissent les charges des entreprises, affectant la croissance.
- L'amélioration de l'environnement se fait au détriment du dynamisme économique. 
- Le besoin de protection de l'écosystème entraine une contraction économique.
- La mise en place de standards écologiques impacte négativement le PIB.
- Les réglementations environnementales engendrent une stagnation économique.
- L'accent mis sur la durabilité affecte  la performance économique globale. 
- Le respect des normes écologiques s'avère coûteux pour l'économie.
- Des exigences environnementales plus élevées freinent le développement économique.
- La protection de la planète a un coût économique non négligeable.
- L'intégration de la dimension écologique entraine une diminution de croissance. 
-  La transition vers une économie verte ralentit la croissance économique.
- Le besoin de concilier économie et écologie entraine des compromis sur le plan économique.
-  Le développement durable a un coût en termes de croissance économique.
- L'adaptation aux normes environnementales entraine des pertes économiques. 



